Ja, ich rufe auch hurra, aber viel merkt man noch nicht vom Frühling, würde ich mal so sagen.
Mainz, hier nicht.
Nee, hier, ne, anderswo, glaube ich, auch nicht.
Ja, ich glaube auch, in ganz Deutschland ist gerade schlecht.
Obwohl mein Bruder, der war knallhart durch die Fränkische wandern. Der hat meine Eltern besucht letzte Woche, hat jede Woche Fotos gepostet von Bamberg und von der Fränkischen Schweiz und von,
und hatte nur zweimal einen Regenschirm in der Hand, also es scheint einigermaßen gegangen zu sein.
Na, ich habe ja direkten Kontakt mit Nemberg.
Mhm. Na ja.
Und die sind auch am Stöhnen. Es ist schon sehr nass und na ja.
Ja, man ist ja schon, die Latte liegt niedrig in diesen Tagen, würde ich sagen.
Na ja, das gemeine Salz dauern, also jedes wie immer, alle zehn Minuten hat man das Gefühl, äh geht's ab.
Deswegen hatte ich ja vorgeschlagen, wir gehen mal schwimmen demnächst, Freiwasser schwimmen, weil die die Schwimmbäder sind ja noch noch zu. Äh und springen einfach mal in die doofe Elbe demnächst. Das kann man immer machen, auch wenn's regnet, da ist man sowieso schon nass.
Ja, ich bin dabei. Ich bin wirklich dabei. Ich habe der den angeborenen Neoprenanzug.
Ja, ich habe mir jetzt, ich habe mir einen neuen gekauft, aber oh Mann, da bin ich echt erschrocken, als ich den angezogen habe. Meine Güte, was für eine Corona-Plauze. In so einer Presswurstpelle, da sieht man das erstmal so richtig.
Immer noch billiger als anfressen.
Ja das ist wahr. Aber es ist wahrscheinlich angefressen oder angesoffen, das kann natürlich auch sein.
Das macht dick, ne, mit dem Alkohol habe ich auch festgestellt.
Ja ja. Na ich habe jetzt schon ein bisschen.
Immer, das macht nicht dick, aber sich hätte schwören können, es macht nicht dick, aber.
Na ja.
Ich befürchte, das ist jetzt ganz schön anders Zeug, es kann auch an der Menge liegen insgesamt, aber.
Na, wie kommst du durch die Pandemie, Mensch? Wir haben uns ja schon lange nicht mehr gesprochen hier auf diesem Kanal.
Stimmt, stimmt. Es ist noch Pandemie, ich weiß gar nicht. Ich.
Es soll angeblich noch sein. Man merkt zwar jetzt nichts mehr, jetzt wenn schon wieder alle übermütig. Ich habe.
Ja, ich habe auch das Gefühl, ist beendet.
Wieder Menschen, Trauben ohne Maske vor dem vor dem Dönerladen in Ottensen gesehen, also es ist, wenn's so weitergeht, ist sowieso in drei Wochen wieder alles dicht.
Aber Moment mal, waren's nicht deine Zahlen, die nicht bestätigt wurden?
Hm, die wurden bis vor wenigen Wochen sehr gut bestätigt sogar und seitdem habe ich und weiter habe ich ja nicht gerechnet damals im Februar.
Ach so, so redest du nicht raus, alles klar.
Aber ich muss zugeben, diese diesen jetzigen abrupten Abfall, den hatte ich tatsächlich nicht mit rein prognostiziert.
Kurze, wie erklärst du dir den? In zwei Sätzen bitte.
Bin, ich stehe vor einem Rätsel. Ich ichologe. Kann's mir auch nicht erklären.
Das ist, ich kann mir immer noch sehr viele Dinge nicht erklären. Ich habe nur aufgehört, sie mir erklären zu wollen.
In der Tat weg. Und wie kommst du so durch die Pandemie? Weil uns so in meinem näheren Umfeld machen sich langsam die ersten doch recht nachhaltigen äh.
Ja, ist hier auch so. Moment.
Soll ich sagen, Ausfallerscheinungen ist vielleicht ein bisschen übertrieben.
Lecker. Na ja, das ist hier ähnlich. Man denkt ja immer, es passiert nichts, aber irgendwie bröselt's dann halt doch so im Hintergrund. Ähm,
Da erwischt es dann den einen oder anderen. Ja, so psychologisch, ne? So, also es hinterlässt natürlich Spuren, weil.
So ein bisschen den Eindruck, wenn ich so in die Gesichter gucke auf der Microsoft-Teams-Konferenz so ein bisschen mehr hängen die Mundwinkel im das äh mittlerweile, als noch vor ein paar Wochen. Und so ein bisschen tiefer sind die Augenringe und die Falten um die um die Äuglein und so.
Naja gut, wie gesagt, also ich meine, ich habe jetzt schon durchaus ein paar Sachen gehabt, wir waren zum Beispiel am Meer, ne und ich war auch schon essen, draußen, also man.
Was in Schleswig-Holstein oder was? Hier geht das ja noch.
Holstein, genau, ja. Und natürlich im strömenden Regen
alles, weil das Wetter ist ja nix, aber das, ganz ehrlich, das gibt mir dann schon einfach Energie zurück. Klingt komisch, aber da kommt
Also außerdem Essen, wo Energie drin ist, aber einfach durch diesen Zustand mal wieder ausbrechen zu können, aus diesem völlig immer gleichen Ablauf,
das ist schon wichtig,
auch. Also viel länger hätte ich das auch äh ehrlich gesagt einfach nicht mitgemacht. Muss ich ehrlich sagen, ja, weil's nicht geht. Irgendwann drehe ich ja auch mal durch, sonst dauert lang, aber irgendwann,
Ne? Geht.
Ja, man darf nur hoffen, dass die Leute nicht schon wieder übermütig werden. Jetzt so sieht's mir aber aus. Na ja.
Was heißt denn übermütig, dass alle miteinander rumknutschen oder was meinst du?
Zum Beispiel oder.
Vorher schon gemacht.
Ja, aber ne, meinst du?
Natürlich.
Bisschen was scheint, dass er schon gebracht zu haben mit dem Ausgangssperre und so.
Glaube ich nicht.
Ja, die Zahlen lügen nicht, ne?
Komm, es gibt auch andere, wieder, da kann ich jetzt wieder tausend andere Länder rausholen, die es nicht hatten und wo die Zahlen auch singen. Das ist ja immer sehr schwer, jetzt zu beweisen, da, wer hat denn noch recht? Ich weiß es ja auch nicht, aber mein Gefühl sagt mir,
Ähm der der Ausgangssperre nun mal so, wenn du siebzehn, achtzehn, neunzehn bist, dann wäre Rewe war voll hier am Freitag und Samstag, wo alle Sprit gekauft haben.
Haben sie bestimmt nicht alleine auf der Couch.
Genau. So, das heißt, sie haben sich mehr oder weniger weiterhin getroffen, halt nicht im Club, ne, sondern dann eben daheim und so. Ähm,
Wie gesagt, ich kann das nicht beobachten, dass das irgendwas gebracht hätte. Kann ich nicht so. Weißt du, der Witz, es gibt viele Leute, die sich dann ganz streng dran gehalten haben. Bei einigen war,
weil die haben sowieso keinen Kontakt, ja, die gibt's auch. Klingt so hart, aber.
Ja auch auch das klingt nach mir.
Nein, aber es gibt wirklich Leute, die haben einfach nicht viel Kontakte. Haben die nicht.
Wenn du jetzt nicht im Beruf bist und ähm ansonsten eh gern mit deinem Hund alleine bist, ja, was hast denn dann? So, also da ändert sich dann nicht viel, ne? Also, dass du beim Gassi gehen halt zwei Meter auseinanderstehst.
um das jetzt mal auszudrücken. Aber wie gesagt, ich habe keine Ahnung. Ich find's immer lustig, dass sich dann immer jeder hinstellt und meint, ja, das war meine Idee und äh mache er wegen meinen Maßnahmen läuft das super und so,
auf völlig ohne Beweise, Hintergrund, irgendwas ist einfach nur so, ja, also ich sag mal, das ist so.
Das Spiel ist auch schwierig zu beweisen, aber egal, lass uns von was anderem reden. Ich habe keine.
Genau, es gibt doch viel schönere Themen, ne? Also, was denn zum Beispiel?
Zum Beispiel Musik,
ganz was anderes ausgesucht heute dazu. Wir haben ja auch schon lange nicht mehr geredet jetzt, also wir haben eine Lücke von fast acht Wochen in unserem unserer letzten Episode gelassen,
Das lag allerdings hauptsächlich an mir, weil ich mich natürlich an die Ausgangssperre gehalten habe und deswegen konnte ich ja nachts nicht ins Studio fahren zum Aufnehmen.
Das hättest du aber tun können, das ist doch beruflich.
Meinst du, hätte ich da sagen können, ja Herr Wachtmeister Dimpfelmoser, ich bin doch aber professioneller Podcaster und komme gerade von der Aufnahme.
Na, hättest du da kein Problem.
Aufm Fahrrad mit drei Spielen im Schädel und so. Hm, meinst du?
Ja, kein Problem. Ja, natürlich.
Aber ich muss sagen, die Polizisten waren immer sehr nett. Also ich habe das immer nur so am Rande mitgekriegt, wenn die die Leute angeraunst haben, weil sie keine Maske haben. Die waren immer sehr höflich und zuvorkommend so.
Die finden sowieso neunundneunzig Prozent der Menschheit sind ganz vernünftig. Ne, sogar.
So viele meinst du zu Grabpolizisten?
Na gut, siebenundneunzig Prozent. Nein, aber es ist doch wirklich so. Die meisten Menschen muss ich doch feststellen, die meisten gehen doch ordentlich miteinander um, bringen sich nicht alle gegenseitig um,
wie gesagt, die gibt es, das sind auch viele, weil's viele Menschen gibt, ne, die drei Prozent,
Aber trotzdem muss ich sagen, ich bin ja immer ganz froh, dass mich nicht alle sofort töten wollen dadraus, also nicht sofort. Und das ist einfach.
Erst nach zwei Wochen, wenn sie dich kennengelernt haben, wollen sie.
Ja, genau, erst nachdem was gesprochen hat. Also, weißt du, was ich meine? Ich find's ja immer dann immer so schade, wenn's dann eben so ein paar dazwischen gibt, die das alles zur Sau machen.
Die gibt's natürlich leider, klar. Aber ich bin manchmal auch entsetzt, wenn ich dann so Nachrichten gucke oder noch irgendwelche anderen Sendungen, weil,
Wenn man so ein Bild bekommt, als wenn die ganze Welt halt wirklich sehr furchtbar ist, ne, ganz schlimm. Und das sieht natürlich nicht, aber auch, ja.
Ziemlich ätzende Sachen gerade. Aber egal, ich wollte gar nicht so übers Zeitgeschehen heute sprechen. Was hast du uns denn für Musik mitgebracht heute?
Ja, ich musste.
Erzähle ich dir von meinem Traum. Nichts schlimmeres, ganz interessant.
Gut, okay. Ja, ich habe, ich bin im Zeichen des Blues, ne, weil Pandemie und so, ein Corona, deswegen habe ich eigentlich die letzten zwei Monate nur noch Blues gehört,
Wirklich sehr viel, auch alten und so richtig tolle Sachen. Da hatte ich die schöne Band, die kennst du ja auch, Black Keys.
Haben eine schöne Blues-Platte aufgenommen. Die ist jetzt gerade ein paar Wochen alt oder nee, noch nicht mal, also ganz neu.
Und die finde ich wirklich sehr schön, wie immer, soundmäßig toll. Aus Nashville, klingt so, hört sich auch so an,
Und ähm schmeißt doch mal an hier, wie heißt denn die Nummer? Warte mal, Kingsnay, die Platte heißt Delta Cream, ja. Ich will den Edi.
Da wolltest du den aha und dann da möchtest du den Edit gerne, den.
Ich habe bin ja nicht nur im Blues, sondern auch im Pop. Ich bin ja wohl ja.
Ja, also den Radio Edith sozusagen,
Na gut, dann spielen wir mal. Hier läuft schön.
Schon mal ein schöner Einstieg.
Gefällt dir? Gut, ne.
Gefällt mir, sehr gut sogar. Habe ich mir ein bisschen depressiver vorgestellt jetzt sein nach deiner Anmoderation den Blues. Kommt noch?
Aber ich habe mir Mühe gegeben, dass das nicht so rausblitzt, aber das ist eine echt schöne Platte, ja, die einfach richtig gut klingt,
Und ja musikalisch jetzt ja nicht wirklich was Neues, ja, wenn man so will. Muss ja auch nicht. Ähm klingt einfach schön. Ein paar schöne Songs drauf, finde ich gut. Schönes Cover auch.
Ja, ich wollte vor meinem Traum erzählen, den ich neulich im im Medikamentenrausch gehabt habe, da habe ich mal zwei.
Oh. Oh, was hast du denn genommen?
Habe ich dir doch erzählt. Na dieses Anti-Corona-Zeugs, ne, haben sie mir in den Arm gejagt, Jever oder Holsten oder wie das heißt?
Ah ja, du bist einer von diesen alles klar. Hm, verstehe.
Pscht, darfst du nicht verraten, das war natürlich nur rangekommen. Also bei eBay Kleinanzeigen halt, ne, so ein Anzeige, ja,
Na, ich bin jetzt, also ich musste halt unterschreiben, ich bin jetzt Sexsklave von einer allerdings sehr gut aussehenden Hals-Nasen-Ohrenärztin aus Othmarschen. Eben übel Kleinanzeigen.
Wo kriegt man das? Also ich will auch.
Ja, du musst halt mal gucken, ob der oder du gehst mal in jenes Park, da wirst du eine treffende eine Halsnasen, Ohrenärztin aus Rotmaschen.
Ja, es ist wirklich komisch, weil um mich herum sind alle geimpft und ich habe beim Arzt angerufen, habe mich ausgelacht.
Mhm. Tja, siehst du?
Ja. Da frage ich mich dann schon, was mache ich eigentlich falsch.
Bei mir war's tatsächlich andersrum. Da meinte der der Arzt, um den es ging, der meinte, er kriegt sein Zeugs gar nicht verimpft, weil seine.
Ja, das scheint sehr unterschiedlich.
Sein sein Durchschnittsalter in der Praxis ist so über sechzig und die Leute sagen alle, nö, dann warte ich lieber noch zwei Wochen auf Bayontech, die wollen den Premiumscheiß haben, so und dann kriegt er halt seinen Ast.
Er den Premium ist.
Das weiß man nicht so genau, ne?
So ist dieser Astra ist doch im Grunde nach alter Manier hergestellt, ne, oder?
Ist halt ein Vektor im Stoff und das andere.
Genau, das ist eben kein, keiner, wo die diesen Chip mit Bill und so, das ist der nicht, ne.
Doch der Chip ist überall drinnen in allen. Und seitdem zeigt mein Handy auch fünf G an übrigens, seitdem ich die Impfung habe. Die erste.
Doch ganz positiv, oder?
Auffällig, ne? Das ging die ganze Zeit nicht und kaum war ich wieder zu Hause, 5G aufm Handy. Kann kein Zufall.
Ja. Und ja, ich würde auch sagen und jetzt lässt sich auch noch Melinda scheiden. Ich meine, das passt doch alles zusammen, oder?
Meinst du, das hat mit der wird 5G zu tun? Kann natürlich sein. Jedenfalls habe ich da ein bisschen wirre geträumt, zwei Nächte lang, also leichte Impfreaktionen anscheinend. Und äh die die also das war's wie folgt. Ich kann ja so ein bisschen Französisch, ne?
Hm, ein Angeber. Geimpft und kann französisch.
Ja
Du bist ja eine super Partie hier eigentlich, ne.
Ja pass auf und dann war ich in dann dann äh hatte ich äh war ich im Traum in einer Situation, wo ich also nicht gut, muss ich dazu sagen. Ich kann nur so ein bisschen radebrechend im äh aufm Wochenmarkt was einkaufen und
Ist so schwierig. Und dann war ich aber im Traum in einer Situation, wo ich aus irgendwelchen wirren Gründen Französisch zu sprechen.
Süß ist.
Französisch zu sprechen, gezwungen war, weil mein Gegenüber kein kein also kein Deutsch oder Englisch konnte,
Und dann ist man natürlich immer nix eingefallen so, also ich hab immer irgendwie im Traum gewusst was ich sagen will und mir ist aber das französische Wort dafür nicht eingefallen. Und jetzt kommt's,
dann hat mir aber im Traum mein meine Gesprächspartnerin, ich glaube das war äh die die Ärztin, die deren Sexsklave ich jetzt bin,
es sah nur anders aus im Traum, aber es ist auch egal, tut nichts zur Sache, jedenfalls die hat mir dann die Wörter vorgesagt, die mir gefehlt haben,
Dann bin ich aufgewacht und war ganz irritiert und habe dann aber aufgeschrieben, was sie mir gesagt hat und habe am nächsten Tag nochmal geguckt und es hat gestimmt, das waren wirklich die richtigen französischen Wörter, die mir gefehlt haben.
Ach du Scheiße.
So, was macht man jetzt aus dieser Episode? Also irgendwo im Hirn war ja anscheinend doch noch was übrig, es sei denn, es war eben doch Bill, der das gesendet hat, die äh die fehlenden Wörter.
Also auf jeden Fall ist irgendwas passiert mir die. Du klingst auch ganz anders.
Das liegt da hinten da dran, dass ich ein neues Mikro gekauft habe. Das hat nichts mit Bild zu tun, glaube ich.
Ach so. Ach so. Ach so, auch nicht. Ich dachte, es hat vielleicht deine Stimmbänder oder so, na ja. Ja, du, keine Ahnung, bis jetzt habe ich auch noch keinen, die meisten sind noch so wie vorher, die ich so getroffen habe.
Aber was sagst du zu dem zu dem Traum? Ist das nicht abgefahren? Da wurde irgendwie die.
Ja, das ist sehr abgefahren, aber das ist ja mit den Träumen sowieso immer.
Äh da war doch irgendwie die Festplatte dick, die fragmentiert im im in der Nacht so und.
Kann ja sein. Das hat doch bis heute keiner so richtig erklärt, was da eigentlich abgeht, oder? Und warum man dann aufwacht und denkt, wow.
Habe mich mal versucht ein bisschen einzulesen in das Thema und da gibt's ja auch so ein paar populärwissenschaftliche Bücher dazu.
Ist er auch noch.
Na der tut nur so, ich rede. Ich merke halt immer so, ich ich lese dann quasi auf Wikipedia die zwei entscheidenden Zitate nach und tue dann so, als hätte ich das.
Ja, alles klar, so wie ich, ja. Okay.
Na jedenfalls äh ist das wohl ziemlich ernüchternd. Also man träumt, man denkt ja immer, wenn man aufwacht, man hat jetzt irgendwie so ein so ein äh Spielfilm mit mit äh also Überlängenzuschlag geguckt im Traum? In Wirklichkeit sind das aber immer nur so neunzig Sekunden, die man wirklich träumt.
Die Hirnforscher, ja ja, haben die Hirn.
Geht ja manchmal ganz schön was in den neunzig Sekunden, ne?
Ja, aber ist es bei dir auch so, dass man dann immer, wenn's interessant wird, aufwacht und denkt, so Scheiße, jetzt muss ich schnell wieder einschlafen und weiterträumen, aber das klappt immer nicht.
Ist das so, ja. Es kommt drauf an, um was es geht, aber tatsächlich, ja, meistens ist das so.
Na und was wohl? Es geht ja immer ums ums eine eigentlich. Nee, nicht nur, aber auch.
Du träumst nur so was oder wie? Ich träume auch von Hifi-Anlagen oder von ja natürlich.
Träumst du manchmal, dass du fliegen kannst? Oder oder unter Wasser atmen.
Ja, aber da ich ja nicht gerne fliege, ist das ein Alptraum. Nee, Unterwasser atmen nicht.
Träume ich zum Beispiel total oft.
Nee, was ich glaube und das scheint auch normal zu sein. Ich habe das oft ähm gehabt, dass man irgendwo ganz oben steht und Angst hat, runterzufallen. Das scheint auch recht häufig zu sein.
Das kann ich wieder nicht.
Also so Höhenangsttechnisch, ne, so.
Wiederkehrender Albtraum ist übrigens, ich versinke im Treibsand und so oder so.
Ja, ist doch auch nicht schlecht.
Ja, ich weiß nicht, woher das kommt, weil man kann im Treibsand ja gar nicht versinken, wie jeder Physiker weiß.
Weiß ich nicht, ich hab's noch nicht ausprobiert.
Nee, aber es geht nee, also du kannst höchstens da feststecken und dann halt verhungern oder verdursten oder erfrieren. Aber du singst nie tiefer als als bis zur Brust, weil der der Auftrieb dann höher wird als der Sand. Also dein Körper.
Jeden Fall ist es
man verarbeitet halt irgendwas und was auch immer, kommt man ja wirklich nicht so richtig. Ich meine, ich finde schon, dass so ein Traum den Tag mehr oder weniger mitbestimmt den nächsten, ne? Also, entweder hast du einen guten Tag oder einen schlechten, das kann damit zusammenhängen, was man da so in der Nacht da so vor sich hin.
Ist das ein ein äh Vorhersehendes Ereignis, ein Traum oder ein Verarbeiten, das man weiß es nicht.
Na ja, man hat ja manchmal auch das Gefühl, dass man das schon mal irgendwie so, ne, dass man wo man denkt, das kenne ich doch.
Na jedenfalls habe ich mir so gedacht, in irgendwelchen Hirnwindungen ist dann doch immer noch so ein alter Songtext versteckt oder eben französische Wörter, an die man seit zehn Jahren nicht mehr gedacht hat. Das ist doch eigentlich schade, dass da so viel ungenutzt brach liegt im Hirn. Also wenn man das alles produktiv einsetzen könnte.
Ja auch, ja. Sagen ja auch immer ein paar schlaue Leute immer, ne, dass man das besser nutzen könnte und irgendwann kommt das bestimmt, da gibt's dann so eine ja, so ein so ein Mittelchen, um das freizugeben und.
Oder der Chip von Bill macht's dann doch. Vielleicht war das ja schon die.
Auch sein ja das kann sein, dass es die.
Die ersten Anzeichen dafür. Ich meine, jetzt hat er andere Sachen zu tun, der Pilz, muss er mit seinem Scheidungsanwalt.
Ja, sage ich doch.
Diskutieren und so, aber irgendwann programmiert er dann bestimmt mal was und.
Ist ja auch traurig.
Bei allen gechipten Personen.
Traurig, wenn die Leute sich scheiden lassen.
Bill Gates geht's mir das jetzt nicht ganz so nahe, muss ich.
Aber der war wirklich lang zusammen in der Milena. Was ist denn da passiert, hm?
Tja, was halt allen passiert, die lang zusammen sind, sie gehen sich auf die Nerven irgendwann.
Oder dein Geheimnis gelüftet. Hm?
Oder oder Melinda hat halt doch gesagt, Bild ist mit dem Chip keine gute Idee.
Ja, meint sie war dagegen, ja. War einfach nicht einfisch.
Vielleicht. Oder sie war dafür und er war dagegen, das kann auch sein, vielleicht ist sie ja auch so ein Miststück.
Auch wieder Bill. Ja, das Schlimme ist ja, wir werden's nie erfahren, denke ich mal, ne. Und bei N24 steht's nicht. Also, da habe ich schon nachgeguckt.
Hast schon geguckt? Hm.
Ja. Musste eh feststellen, dass die meisten so Internetportale, die informieren mich nicht wirklich über das, was ich wissen will.
Da musst du mal zu Ken FM gehen, da erfährst du alles, was.
Den gibt's nicht mehr, habe ich gesehen. Der ist weggezogen.
Echt nicht? Ich war da noch nie. Ist das gut? Warst du da mal?
Ich war da nicht, aber ich kenne den, der ist ja schon lange dabei, ne. Der hat schon ganz früh im Internet und meine damalige Grafik, Grafikerin hat ihn immer gut gefunden.
Und dann habe ich mir das auch mal angeguckt und will das jetzt gar nicht bewerten irgendwie. Damals war das so.
Habe da nie irgendwie auch nur ich habe immer nur so auf Twitter ab und zu mal Zitate gesehen von ihm und dachte mir so, oh Mann.
Na ja, offiziell ist er Nazi, so.
Ja, das ist ja immer, alle sind ja immer Nazis, die was anderes.
Ich sage ja offiziell, ne? Und äh ich habe das nur so am am Rande mitbekommen, aber der will nicht mehr. Der hat keine Lust mehr.
hat wohl auch wahnsinnigen Druck so.
Beleidigt jetzt einfach.
Nee, also man versuchte ihn wohl so,
ja, irgendwelche, wie heißen die denn? Ich hab's vergessen. Also die Behörden wollten irgendwas von ihm und hatten ihn am am Kringel. Da bin ich ja zum Beispiel strikter Gegner für, ob man den mag oder nicht, aber man soll ihn mal machen lassen.
bin ich echt, ich bin da kein Freund von hier mit äh,
Egal, welche Methoden, irgendwie, ich meine, klar, es hätten einige Nerven halt von denen, ja, ist halt so,
Habe ich irgendwann eine Landschaft, wo alle dann das Gleiche reden? Finde ich auch doof, ne.
Also, auch wenn's immer schwierig ist, wenn viele Leute Quatsch reden oder komische Sachen, aber ich befürchte damit, ich lieber damit.
als mit äh wenn der Staat anfängt, einigen irgendwas zu verbieten, ist nicht gut.
Bisschen was muss er einem ja verbieten.
Nee, ist so. Na ja, ein bisschen was muss er verbieten, ne? So, wenn sie gewalttätig werden oder äh.
Ja oder man hat irgend dem Nachbarn die Reifen aufstechen, nur weil er einem die Nase nicht passt oder so. Das ist okay bei dir.
Du hast ja gar keine Reifen, insofern.
Ich habe Fahrradreifen. Das mag ich auch nicht, dass mir die jemand aufsticht. Wer ich beleidig.
Nein, wie gesagt, wenn's um Gewalt geht, dann brauchen wir nicht reden. Dafür gibt's ja auch Gesetze, aber wenn einer irgendwie.
Aufstechen, das ist doch keine.
Corona ist doof, äh soll er das halt sagen.
Darf man aber auch sagen, oder? Corona ist doof. Da hat keiner was.
Weiß ich nicht, unsere Schauspieler kamen da auch nicht so gut mit weg.
Die haben ja nicht gesagt, Corona ist doof.
Was haben die denn gesagt?
Na die haben gesagt, äh also die haben mit allem etwas aus meiner Sicht missglückten mit einer missglückten Missung außer Kasmus und
vermeintliche Ironie äh versucht die Coronamaßnahmen zu kritisieren. Das Corona doof ist, dass man sich, glaube ich, alle einig.
Ja, du weißt schon, wie ich das meinte, mit Corona ist doof. Also sie haben's halt kritisiert so. Ne, also die haben ja auch nicht Corona den Umgang damit kritisiert.
Ja sollen sie machen, ich habe da eben.
Kann man ja auch machen, aber du hast ja an der Gegenreaktion gesehen, so einfach ist das nicht.
Ja und die sind dann noch schlimmer fand ich, dass dann alle sofort zurück oder ganz viele eingeknickt sind.
Ja, das Eingeknicke finde ich auch, ja, fand ich auch, darf man auf keinen Fall machen.
Aber die Aktion war so ein bisschen seltsam, fand ich. Also mir ist bis heute nicht so ganz klar, von wem kommt die denn jetzt eigentlich? Also.
Also ich habe ein ein Intervi.
Wer hat die denn? Wer hat die denn lanciert, diese Aktion.
Ja, das war wohl ein Regisseur, Tatort-Regisseur auch.
Ja, aber der war irgendwie so ziemlich im Hintergrund. Also, was die jetzt eigentlich wollen, ist mir nicht ganz.
Ja ja, der ist auch, aber ich habe ein Interview von dem gelesen und das fand ich auch sehr gut das Interview. Weil der sich einfach auch nochmal positioniert hat und gesagt hat, Leute, was wollt ihr alle von mir? So, ich gebe das jetzt nicht im Einzelnen wieder, aber ich fand's gut.
Und ähm,
Ja, wie du schon sagst, ich finde, da kann jeder halten, von was er will. Ja, ob das jetzt doof oder ob das gut oder das ist eine andere Frage, finde ich, so die spielt keine Rolle, aber es kann eigentlich nicht sein, dass du,
mit Scheiße beworfen wirst, wenn du mal ein bisschen Wind machst, ist eigentlich.
Ja, vor allem, was ich, was ich wieder nicht so verstanden habe, ist so,
Das Argument, weil ihr genau das, also weil ihr die Maßnahmen blöd findet und die Querdenker, die ja, wie jeder weiß, alles Nazis sind, finden das auch blöd, deswegen seid ihr auch Nazis. Das finde ich ein seltsames Argument.
Richtig. Ja, aber das haben wir schon allgemeines Problem heute. Du wirst dann, ne, wenn einem irgendwas nicht gefällt, dann wirst du halt in die, in die oder in die oder in die Sparte reinmanövriert und das ist natürlich Quatsch. Es führt ja auch zu.
Eben nur weil jemand anders, also ich meine, das ist ja wie wenn du sagst, irgendwie äh ist Nazis essen gerne Spaghetti mit Pesto und du magst die auch, dann bist du Nazi, das ist doch.
Na ja nur das äh haben wir ja teilweise heute. Also ich hatte das schon mal, dass mich einer
richtig doof kam von der Company, weil ich hatte so ein Icon gebaut. Da zeigt einer ähm auf so einer Leinwand, das ist ein Icon, ne? Da ist so ein Strichmädchen drauf, so.
Das sah aus wie der Hitlergruß oder was.
Genau, genau.
Also da da fing man wirklich an so, also so einer in dem Laden zu hinterfragen, was ist denn der Gott sei Dank für einer?
Sag mal, merkt ihr noch was irgendwie so? Also das ist echt hart, ne? Und dann merkst du, das ist halt so ein Game, ne? Das ist so ein hey, ich habe da was, hallo, ich habe da was gefunden. Und das ist ja, finde ich, vor allem das Schlimme daran, ist ja völlig,
ja, wie soll ich sagen, nicht zielführend, ne? Also wenn ich böse Menschen auffinden will, ja, finde ich gut, aber doch nicht so,
Wenn ich einfach völlig unbescholtene Bürger zum bösen Menschen mache, dann äh bin ich vielleicht selber der Böse, ja, das ist ja nicht gut. Also.
Ist gecancelt worden so.
Abgesehen behaupte ich, dass es so kontraproduktiv, weil natürlich jeder, der damit einmal in Kontakt kam, sofort die AfD wählen muss,
Ja, er muss, was soll er denn sonst machen?
Keine Wahl, klar, was soll.
Nee, hat keine Wahl, also dümmer geht's eigentlich nicht und deswegen ähm denke ich mir manchmal, dieses Programm hat der Gauland höchstpersönlich ausgeknüffelt,
Hat die auch angestachelt die Schauspieler.
Das mag seine, das wird's wahrscheinlich.
Und ähm ja, die stecken da alle unter einer Decke. Sage ich, ja,
so kriegen die nämlich die Stimmen, weißt du, die die Leute werden quasi in diese Ecke getrieben und denen bleibt deswegen gar nichts anderes mehr übrig,
ich finde ja wirklich, ich finde das ja ganz schlimm, so ähm wie soll ich sagen, weil ich das überhaupt nicht verstehen kann, wenn zum Beispiel jemand irgendjemanden nicht mag, weil der von irgendwo herkommt, verstehe ich nicht. Gib mir nicht in den Kopf,
Also ich bin ja immer zu allen nett, egal woher, auch aus sonst wo.
Auch aus Sachsen-Anhalt.
Auch aus Sachsen-Anhalt, ja? Natürlich, ich finde, das ist, ist da, gehört auch dem äh zum Anstand dazu, weißt du, dass wenn du irgendeinen triffst, dann sagst du hallo, wie geht's denn so? Ich bin der,
oder? Da gucke ich doch nicht, oh, der ist ja schwarz, da muss ich ja gar nicht nett sein. Weißt du, so, ich werde jetzt doch völlig albern. Also, jeder, der drei,
Synapsen in der Rübe hat, dann muss das doch klar sein oder nicht?
Ich finde auch so als Deefold könnte man erstmal nett sein und dann kann's ja.
Denke mal, die meisten sind's ja auch.
Nicht mag.
Jetzt gibt's natürlich ein paar Hörnies, die haben das irgendwie nicht kapiert, ne? So, die denken dann irgendwie, ich weiß nicht, die nehmen mir dies weg oder das weg oder was weiß ich,
Aber ich glaube auch selbst die sind reformierbar, indem man ihnen das Gegenteil beweist. Ja, das sind auch Menschen, sind sogar ganz nett, können gut kochen. Weißt du, also im im Grunde,
Durchmischung, so, weißt du, dann ist das möglich. Ich muss immer dran denken, früher war ich immer mit meiner Band in so einem jungen Freizeitheim und da hingen immer so ein paar in Anführungsstrichen, möchte gern Nazis rum,
vor allem gar keine, aber sie dachten oder sie sie führten sich so auf, wie welche.
Sie müssten, welches sollen.
Bis der eine sich in die Türkin verliebt hat. Das fand ich wirklich total süß, weil ab dem Moment war natürlich kein Nazi mehr, das, sondern die Nummer war geklärt, aber die waren richtiges Liebespaar und ähm,
Sie durfte aber nicht, weil Türkin schwierig und so und das war damals noch nicht so einfach, da mal eben irgendwie ein Freund zu haben und so,
Das war sehr tragisch alles, aber ich fand das halt faszinierend, wie man innerhalb von sieben Minuten vom Nazi zum ja.
Äh wo die Liebe hinfällt.
Also ich denke mir, Menschen sind Menschen und ähm,
man macht's sich's ein bisschen zu einfach, wenn man die immer so einteilt und mit ah du gehörst zu den Rassisten und du gehörst zu denen und du gehörst zu denen und wenn dann der Lehmann mal eine doofe Dings dann gehört automatisch zu den Rassisten,
So kommen wir glaube ich nicht weiter.
Ja, für dich und das hast du schön gesagt.
Natürlich Automaten, das gibt's natürlich, ganz klar, aber so lösen wir das nicht,
Glaube ich. Deswegen fand ich die Aktion der Schauspieler teilweise, da ging's zwar nicht darum, sondern um was anderes, aber eigentlich ganz gut. Da waren, ich habe nicht alle geguckt, aber ich habe ein, zwei gesehen, die ich sehr gut fand.
Namen vergessen. Das war das letzte.
Ich habe auf Ritchie Müller geklickt und auf äh Jan-Josef Liefers, die fand ich beide doof. Und dann habe ich aufgehört.
Aber ganz unten war einer der fing an mit,
Ich distanziere mich von diesem Spot, das war der erste Satz. Und dann ging's immer so weiter. Außerdem distanziere ich mich von dem, was ich in diesem Spot sagen werde. Und außerdem distanzieren wir und das fand ich sehr schön, weil das geht mir auch herrlich auf den Senkel,
ständig dauernd von jedem distanzieren. Nee, das ist nicht nur Corona, sondern das ist, wenn man Scheiße redet, so wie ich.
Ja, irgendwie hat mir da so ein bisschen der rote Faden gefehlt in dieser ganzen Aktion. Aber ist auch egal. Jetzt wollte ich dir eigentlich mal ein bisschen Pandemiemusik vorspielen.
Na dann bin ich mal gespannt.
Und zwar ähm also textlich muss ich dich schon mal vorwarnen, dass es äh sehr ähm also, sagen wir mal so, selbst so Bands wie Kante würden sich, glaube ich, vor Fremdcharm abwenden bei diesem,
Aber irgendwie finde ich den Song gut. Die Band heißt husten, haben sie sich wahrscheinlich vor der Pandemie ausgedacht, den Bandnamen?
Husten ja, mhm.
Der Song heißt weitleuchten die Felder. Gefällt mir irgendwie, hören wir jetzt mal. Ja, geht auch ein bisschen langsam los. Kann man gut reinkommen so. Wir hören mal.
Überhaupt keinen Sinn, der Text.
Folgenschwere schwere Losigkeit, ein Blaulichternes Fahrzeug, was soll das denn alles sein?
Aber irgendwie ein guter Song. Ich weiß nicht. Ich war irgendwie, ne? Also man ist man.
Position finde ich ganz.
Man man wird ja so ein bisschen äh na, so ein bisschen schwermütig auch in der pandemischen Sondersituation, da muss man ab und zu mal sowas.
Muss gestehen, ich kann den Sänger nicht ertragen. Das ist so ein ist das, ja?
Kiesbad, ne? Ich meine, es ist Gießbad von Knüppel zu Knibhausen.
Ja, der klingt so, das stimmt, ja.
Ja, ich meine, das ist der, das ist so eine Superband. Die gibt's schon seit Jahren, aber jetzt haben sie mal wieder so eine Single rausgehauen.
Ja, ich finde die ja eine musikalisch eigentlich gut, aber das ist mir zu viel, wenn man das nennen. Ja.
Opft. Der Text ist schon ziemlich grausig.
Dieses Guten. Obwohl ich's eigentlich, ich find's nicht schlecht. Ich meine, wie gesagt, die Komposition.
Ist kein schlechter Song, aber eine Nummer kleiner hätte es auch getan, hängstlich, finde ich.
Ja, das ist äh, wie nennt man das, Hamburger Schule.
Hamburg, ja, das musste ich auch gerade denken. Hamburger Schule ist das aber nicht. Die gibt's nicht mehr. Das ist jetzt halt.
Gibt's nicht mehr, ne? Abgelöst.
Mit seinen Freunden. Dies wird hier äh der Moses Schneider ist da glaube ich noch dabei und und noch irgendjemand.
Ja, das ist ja auch schön. Die sollen ja auch Musik machen.
Die waren so traurig, dass sie nicht auftreten durften, jetzt fürs zweite Jahr und haben.
Ja, das ist für Künstler auch wirklich hart, muss ich sagen. Ich meine, die leben davon, nicht nur finanziell, sondern du musst ja auch irgendwas tun. Wenn du zwei Jahre einfach nichts tust, also jedenfalls nicht das, was du sonst tust, ist Scheiße.
Ja, natürlich. Kein.
So und insofern kann ich, finde ich, jegliche Aktion, wo man mal aufmerksam macht und sagt, hallo, lasst mich.
Sind auch noch da. Vergesst uns nicht.
Ja, finde ich schon absolut nachvollziehbar und logisch. So, ne, ich habe da gut reden, weil ich habe Arbeit wie doof, auch in der Pandemie sozusagen, aber das ist.
Das ist doch aber gut. Das war ja nicht immer so. Das war ja am Anfang deine Sorge, dass dein Business jetzt wegbricht. Wenn ich dich da noch dran erinnern darf.
Da habe ich nie Sorge.
Doch, das kann ich dir sogar beweisen, das habe ich.
Natürlich denkt man, okay, muss es so sein, ja, so quasi muss es so zu Ende gehen irgendwie, dass es.
Wenigstens mit einem Knall so.
Ja, so besser ist, weiß ich nicht, wo man beim Kunden auf den Tisch haut und sagt, ihr könnt mich alle mal, leckt mich doch am Arsch, das wär mir lieber, als wenn Corona sagt.
Ich kündige und werde Imker.
Genau, so was ja. Aber äh.
Musst du noch nicht mehr kündigen, ist ja dein Job. Also ist ja dein, dein äh.
Ich wüsste jetzt nicht, wo ich kündigen soll. Wobei es stimmt nicht. Ich kann bei mir kündigen. Ja, das kann ich machen, ja. Macht was. Interessiert zwar.
Was hast du denn für eine Kündigungsfrist?
Was sieben Minuten. Ja, es ist tatsächlich.
Das hat Vorteile, selbstständig zu sein, ne?
Hat ein paar Vorteile, er hat auch Nachteile, aber auch Vorteile.
Und das äh der Witz ist, ich denke am Tag ungefähr zehn Mal drüber nach, so von wegen ist das jetzt ein Vorteil oder ein Nachteil. Ähm manchmal wünsche ich mir wirklich schön angestellt zu sein. Da kann ich in Urlaub fahren,
Ähm und sagen, ich bin nicht da.
Na ja, es ist ja nicht so, dass du nicht so auch in Urlaub fahren kannst, ne, wenn du mal ehrlich bist.
Ja natürlich fahre ich in Urlaub, aber ich habe halt.
Wenn sie dich reinlassen nach Dänemark.
Nö, ich bin technisch bis an die Zähne bewaffnet und kann kein Ferienhaus ohne WLAN buchen, geht nicht.
Tja.
Das ist scheiße, finde ich. Also es fängt an, mich zu ärgern, sagen wir es mal so.
Aber kann man das nicht managen, kann man nicht sagen. Ich bin jetzt mal zwei Wochen weg.
Nein, nicht. Möglichst nicht. Du musst zumindest in irgendeiner Form erreichbar sein. Es ist, ich mein.
Tja, und sonst, was passiert sonst? Geht uns sonst die Welt unter oder.
Nein, dann habe ich halt keine Kunden mehr, wenn ich wiederkomme, weil die das irgendwo anders.
Probiert.
Ne, guck mal, mein Geschäft. Ich weiß nicht, ob dir das irgendwie so klar ist, aber meine, meine Abgaben basieren zwischen einer Stunde und drei Tagen,
Also da werden Dinge gebraucht, die müssen sehr schnell erledigt werden. Es ist mir zwar bis heute ein absolutes Rätsel. Warum?
Ja, das wollte ich nämlich gerade fragen.
Ja, aber das ist in dieser Branche einfach so, wenn man so will, aus den Fugen geraten, also wenn du nicht innerhalb von sieben Minuten antwortest, bist du ja sowieso schon raus,
Ich kriege manchmal so, es ist schon fast Brüller, da kriegst du so WhatsApp-Nachrichten. Sag mal, kennst du jemanden, der bla, bla, bla, dann lese ich das, ja? Und dann nach fünf Minuten irgendwie, nee, alles klar, hat sich schon erledigt. Wir haben einen.
Du denkst, boah, weißt du, ich kann doch nicht mehr zum antworten, so, ja. Das ist halt einfach äh verkommen, wenn du so willst. Es muss alles sofort ganz schnell,
für bestimmte Dinge ich bin zwei Wochen nicht da, geht dein Job zwar nicht, aber äh kann ich jetzt auch.
Du machst auch technischen Support für.
Ich mache keinen technischen Support, aber der landet bei mir manchmal.
Kann man das nicht delegieren für die.
Ja, ich versuche alles, was ich tun kann vor meinem Urlaub, das loszuwerden. Und meistens,
Das ist ganz seltsam, gerade wenn dann der Urlaub losgeht, da kommen dann Sachen ums Eck, das das glaubt man gar nicht, ja? So wo du seit Jahren nichts gehört hast und so. Ist aber gerade jetzt mega dringend und so.
Es ist leider, sorry, aber das können alle bestätigen, alle die ich kenne, die das Gleiche machen wie ich, ist für alle das gleiche Problem. Das hat ähm wie gesagt Vor- und Nachteile, ich nutze dafür dann,
Sagen wir mal, im Alltag die Zeit ganz gut. Also bei über fünfundzwanzig Grad zum Beispiel triffst du mich im Freibad immer.
Das stimmt, das habe ich mir schon mal sagen lassen von dir. Das geht bei mir wieder nicht so. Ich muss dann schon ein bisschen Präsenz haben. So, auch wenn, wenn's nur remote.
Dann bei dir nicht. Du kannst auch deinem Chef nicht sagen, sorry, es ist über fünfundzwanzig Grad, dann bin ich im Freibad, es geht.
Man muss es immer nicht verraten. Dann tut dann halt so, als wäre man ganz busy.
Nein, aber ist auch komisch. Früher habe ich das auch noch verheimlicht, danach gewundert, wenn im Hintergrund zu spielen die Kinder und so waren. Dachte, wo sind sie denn? Ah ja, da ist so ein Kindergarten in.
Ja, hier, ich habe hier, ja, es ist ja noch nicht mal gelogen. Im Büro ist ja wirklich ein Kindergarten vor der Tür. Ja.
War gelogen, genau. Ich hab's Fenster offen, ja. Nee, aber das Schlimme ist, es sind zu wenig Tage für fünfundzwanzig Grad, wo man äh Bock hat.
In Hamburg oft an einer Hand abzählen pro Jahr. Na ja.
Leider. Aber du, ist es ein Vor- und Nachteile, aber jetzt stellt mich sowieso keiner mehr ein. Jedenfalls nicht.
Das würde ich so nicht sagen. Das.
Dem, was ich da tue, glaube ich. Ich glaube, da gibt's dann.
Na ja, Webdesigner werden doch immer gebraucht.
Ich wollte jetzt eigentlich zusätzlich, es ist kein Witzen-Schallplattenladen aufmachen. Und jetzt pass auf, in Schnelsen.
Hm. Perfekt. Hm. Sie werden ja die Bude einrennen, würde ich progno.
Will ich gar nicht. Das ist mein Hobby, für mich, weißt du? So. Ganz ehrlich, ich suche gerade einen Laden dafür.
Aber meinst du nicht, du verklärst das ein bisschen und stellst dir vor, das ist dann so wie in Fiveity, aber in Wirklichkeit ist es dann ganz anders und du musst.
Alte.
Mit Lieferanten dich streiten und dann kommt einer und will irgendwie habt ihr die neue Böse Onkels und so kommt rein und.
Natürlich kommen die, ja klar. Ja, da kommen auch die ganzen Rentner, die sagen, ey, die pink für euch, die habe ich dann, die brauche ich noch mal so. Was? Die hast du nicht? Ist ja gar keine Ahnung. Und so weiter. Ich kenne das.
Die Originalpressung bitte aus.
Ja natürlich aus Japan und so weiter. Ich.
Eine Originalpressung was Japa.
Ich befürchte auch, aber ich bin ja in einem Plattenladen aufgewachsen, ne? Weißt du, ja. Meine Eltern hatten einen Hifi und unten waren Schallplatten.
Ja, ich dachte, ein Hifi-Laden war das, oder? Ach, Platten hatten die auch.
Oben waren Hifi-Geräte, so richtig schöne. Tonband, ne, Maschinen, Schallplatten.
Hatte ich auch noch, Platomo-Gerät von Dual mit echt Kirschholz außen.
Ah ja und unten waren Schallplatten, die gab's dann später nicht mehr. Das wurde dann zugemacht, aber ähm ja, es wurde sogar noch jede Platte quasi vorgehört, ob sie auch okay ist und so, ne. Die lief einmal durch.
Hm, muss man auch machen. Dann waren sie aber nicht mehr neuwertig, ne, wenn man sie.
Das war damals egal, damals war wichtig, dass sie funktionierte.
Noch. Hauptsache sie hat nicht geeiert oder gesprungen oder so.
Genau.
Höhenschlag oder so.
Genau, so und das.
Neulich äh aus Dänemark eine Platte mitgebracht, ganz stolz gewesen, aufgelegt, Höhenschlag.
Oder wie das Ding heißt, in die Mitte so.
Habe ich dann auch gemacht, dann geht's schon. So, aber.
Zweihundert Kilo.
Zurückfahren müssen und sie umtauschen, aber das wollte ich dann nicht mal eben schnell.
Bin ja eh dafür, dass wir mal einen kleinen Ahaus-Trip machen. Ich lade nochmal ein paar Jungs ein.
Ist super.
Wir den Junggesellenabschied nach.
Noch, dass ich im Herbst da wieder hinkam, wenn da wieder meine Konferenz ist, also die wo ich jetzt seit Jahren eigentlich immer war, außer letztes Jahr. Mal sehen.
Na ja, das weiß man doch nicht.
Da könnte die vierte Welle dann grade anrollen mit der indischen Variante. Mal sehen.
Ja und nee, du bist dahin gibt's, glaube ich, schon äh japanische Variante oder irgendwas. Schnellsener, die ist besonders gefährlich, ja.
Oder eine schnell so eine Variante oder eine Oldmashall-Variante. Na ja, die habe ich auch gehört. Da passieren komische Sachen in Schnelsen, was Motationen angeht.
Ich bin wirklich, ich meine, auch ich, ja, ich, sorry, aber ich finde das irgendwie seltsam. Ich kann das nicht mehr hören. Wir ziehen die Variante. Was ist denn aus der englischen geworden?
Ticket, ja, die hat neunzig Prozent, ist, ist die jetzt in Deutschland.
Neunzig. Und wo ist die andere? Die wo ist denn die gute, alte Corona, die erste? Die gibt's nicht mehr oder.
Die gibt's nicht mehr, fast nicht mehr. Der.
Also es gibt nur noch die Inder und die Engländer sind.
Ja und die Brasilianer und die äh Tante Inder jetzt und äh dann gibt's ja auch schon wieder zwei Unterarten. Habe ich heute im Podcast von Sandra Zieseck mir erklären lassen. Ja ja, ist normal, aber es macht's nicht besser, dass es normal ist. Ist halt scheiße.
Ja normal oder? Irgendwie so das Mutation, ne. Nee, aber es ist ich meine, ich meine Virologe, der würde sich wahrscheinlich wundern, wenn es nicht mutieren würde, oder?
Ja, ja, äh allerdings hat sich ja Drosten auch doch sehr gewundert, dass die Motation so extrem ansteckender war. Da meinte er, das hätte er jetzt aus Labordaten nicht also aus ist sie ja, doch.
Ist sie das überhaupt? Aber wenn ich mir die Daten jetzt mal so angucke, kann das ja nicht sein.
Na ja, doch doch, also muss ja immer sehen, so.
Es geht doch zurück.
Ja, aber der.
Also nicht nur hier, überall.
Nee, was ich sagen will ist, die das war ja das, was ich damals ausgerechnet hatte, falls du dich noch erinnerst, als wir im Februar aufgenommen hatten, da gingen die Zahlen ja auch runter,
Da war dann aber eben die britischen Botante grad im Aufschwung und äh dann, wenn man das sozusagen gegeneinander gehalten hat, dann hätte man sagen können, hätte es die nicht gegeben, diese britische Mutante mit dieser doch sehr überraschenden.
Mutante.
Dann wäre wahrscheinlich die dritte Welle gar nicht gekommen. So, dann wäre wäre es total tiefenentspannt alle und hätten gesagt, so was wollen die überhaupt alle? Und dann wären wir jetzt schon wieder beim Badminton spielen und so. War aber halt nicht so.
Wäre mal schön.
Und es ist halt auch zu erwarten, dass sowas passiert, dass in in einer Situation, wo ein, wo ein Virus auf eine schon mit einer nicht,
unerheblichen ne nicht Hintergrundimmunität auf eine Bevölkerung trifft die schon so zu vierzig Prozent entweder infiziert war oder geimpft ist
Dann passiert so sowas halt sehr wahrscheinlich irgendwann, aber das ist dann gleich so extrem ist, das hat auch Herrn Throsten überrascht, wenn ich das mal, jetzt hoffentlich habe ich das jetzt richtig wiedergegeben.
Na ja, ich bin ja schon mal froh, wenn dann unsere Wissenschaftler eben auch mal überrascht sind, weil dann wussten sie anscheinend eben nicht alles vorher, was ganz normal.
Haben die ja von Anfang an gesagt, wir wissen's auch nicht.
Aber das ist.
Wurde ihnen ja angekreidet, dass dass sie gesagt haben, oh, jetzt haben wir was noch,
lernt du nicht, aber das war ja immer so das äh das Medienecho war ja immer so, ja der Drosten, jetzt sagt er auf einmal ganz was anderes, der hat halt gesagt so, ja das wussten wir zwei Wochen noch nicht und jetzt wissen wir's, also folglich äh.
Also wie gesagt, mir war das völlig klar, dass natürlich die Wissenschaft nicht alles. So, woher auch? Sie hat immer nur den Stand jetzt.
Woher auch? Eben. Kann er immer nur beobachten.
Ja, aber umso mehr darf man sich dann natürlich auch nicht hinstellen, auf der anderen Seite und sagen, die Wissenschaft hat gesagt, dass,
auch schwierig dann, weil sie weiß eben nicht alles. So, das heißt ja nicht, dass man's ignorieren soll, nein, überhaupt nicht, aber man muss dann mal vorsichtig an die Dinge rangehen und nicht gleich, ne? Schwuppdiwupps,
Also ich zum Beispiel bin, ne, so, ich habe überhaupt kein Problem mit Impfen, aber bei meinen Kindern eins bin ich mir dann noch nicht so sicher. Ja, also die sind,
unter gut die sind jetzt auch schon aber.
Alles eigentlich so nach WHO-Empfehlung durchgeimpft einmal mit so Masernbums Tetanus, Kinderlämmung und so was.
Na ja und das haben die auch, das haben die auch, aber nicht jetzt mit Corona, meine ich da. Mit dem wollen sie nicht, ob sie das haben müssen.
Ja, wäre schon nicht so schlecht, glaube ich.
Kriegen tun sie es nicht. So, also jedenfalls nicht. Nee, ich meine jetzt nicht nur die Impfung, sondern auch mit Corona die Gefahr laut Statistik zum Glück nicht so.
Ja, es gibt ja dieses Long-Covid und dieses Pimps und so, das macht eigentlich schon so ein bisschen Sorgen, finde ich. Naja. Ich weiß es doch auch nicht.
Hast du da Statistiken? Na ja egal. Komm, wir.
Long Covid zehn Prozent und jeder tausendste ist so.
Weder tausendste der positiv war oder.
Der infiziert war, ja. Nee, jeder tausendste.
Gut, aber das sind wie viele.
Na ja, kannst ja ausrechnen, acht, wie viel haben wir jetzt? Acht, wie viel sind jetzt infiziert in Deutschland gewesen? Drei Millionen, dreieinhalb Millionen. Jeder tausendste, nee, nee, weiß ich nicht. Können wir nachgucken, hier alte Männer kugeln, warte. Ja, ist ja auch.
Also ja gut, aber das sind ja auch jetzt nicht Kinder, ne? So, das sind äh Ältere.
Nee, alle. Klar. Nee, aber das Lohncovid betrifft ja alle gleichermaßen. Auch Kinder eben, das ist ja das.
Wie viele, aber es waren nicht viele. Ich habe sie heute gerade gelöscht.
Zehn Prozent ist so die Arbeitshypothese.
Ja, aber überhaupt Kinder. Ich habe hier so eine Statistik gesehen, zum Glück sind's wenig wenig.
Kinder sind im Moment, die am mit am meisten Betroffene äh Altersgruppe von Covid. Die haben eine Inzedenz, also wie war das fünf, Fünf- bis Vierzehnjährige sind haben eine Inzidenz von hundertfünfzig.
Sie erkranken nicht schlimm.
Aber die kriegen trotzdem noch einen Kugel, auch wenn sie nicht erkranken an der Infektion. Und zwar na sicher bin ich mir nicht, ich klappe halt das nach, was ich lese.
Äh also das da werde ich mal skeptisch. Ich ich bin ja eh mal skeptisch, aber mit Lonkovid wäre ich mal vorsichtig, weil Long haben wir halt noch nicht. Insofern kann ich von Long nicht sprechen.
Nee, das, das da geht's um so, du bist nach drei Monaten noch total müde und kommst kaum die Treppe hoch und.
Ja, das berichten auch viele, ne, die es hatten, die ich kenne, zum Beispiel.
Na, siehst du?
Da länger mit, aber es ist jetzt nicht so, dass.
Drei Komma sechs Millionen haben wir heute, Stand heute. Jetzt,
Also jeder Zehnte ist dann halt dreihundertsechzigtausend Leute, ne. Äh nee, Quatsch, dreihundert äh doch dreihundertsechzigtausend, ja, stimmt schon. Schon eine Menge.
Zu viel Corona auf jeden Fall. Viel zu viel Corona.
Zu viel Corona. Da können wir uns drauf einigen.
Ja, ich.
Hier mach mal Musik, du bist dran. Mhm. Ja, ja. Ja, gerade war doch.
Ich bin dran, schon wieder? Immer noch, weil ich bin ja im Blues-Modus, weißt du ja, ne.
Hm, habe ich gehört.
Und ähm ich habe, ich bin ja großer Fan von Toni Joe White. Kennst du?
Natürlich. Ja. Auch das war.
Kennst du den? Gestorben vor zwei Jahren? Sehr traurig, aber guter Mann. Und sein Sohn hat ähm.
Trotzdem ein guter Mann, ne?
Ja, guter Fresse, sein Sohnemann hat äh alte Bände ausgekramt von
Titel, die nie zu Ende gebaut wurden und ist zudem, den wir eben gehört haben, von den Black Keys, nämlich dem Dan Auerbach gerannt und hat gesagt, können wir das nicht mal richtig cool in Form bringen?
gehoben und ich finde eine der Besten von ihm, ja.
Siehst du? Es erscheinen ja auch immer noch neue Beatles Platten. Na ja, nee, nicht so neu.
Ja, echt? Ja, ganz neu, wirklich. Nee, ne, das ist immer eher so und so. Aber die Titel kannte man wirklich noch nicht oder in anderer Form und so. Und wie gesagt, ich bin ja Toni-Fan, weil der wurde ja nie so richtig berühmt, ne? So richtig kannte man.
Das stimmt. Ja, in in den entsprechenden Kreisen schon.
Ja, das schon, aber also viele kannten den, aber weißt schon, so popmäßig, kennen den weniger, bis gar keine. Mein, mein Bruder hat ihn vor sieben oder acht Jahren im Hirsch, in Nürnberg live gesehen, da war der ja schon Mitte siebzig oder so.
Das vor fünfundzwanzig Leuten, ne, im Publikum.
Sollen wir mal hören?
Ja, schmeiß mal.
Ja, läuft schon.
Wieso schreibst du mir denn E-Mails während der Song läuft? So schaut's aus. Was soll mir das sagen?
Nein, ja, ich wusste dir, ich finde dieses Nachricht so unglaublich. Ich musste lachen. Da ist ein Bild drin.
Welche Nachricht denn? Ach so. Ah, jetzt kapiere ich das erst. Ah, du hast mir ein geschickt.
Aber ist das nicht schmachtig der Song?
Äh ja, ich war gerade ein bisschen abgelenkt von diesem Schnipsel aus der Bild-Zeitung, nämlich.
Ist super, oder? Shaolin Mönch trotz der Schwerkraft, alles klar.
Geiler als geiler als Lewandowski, was.
Durchtrainiert da, ganz klar.
Ja Mensch, der Lewandowski na, der hat den Jahrhundertrekord geknackt am letzten Samstag. Ja, hat vierzig Buden gemacht jetzt. Und wenn er noch eins schießt, dann hat er den Rekord allein. Ist schon lange, ja, ja, ja, ja.
Sind schon Meister, ne? Bayern oder? Ist schon, ne, schon lange, ne. Und der HSV ist nicht aufgestiegen, ne?
Ja, wen wundert's, ne? Wen wundert's?
Wie immer eigentlich, ja. Bisschen doof, ne. Ich meine, die haben ja eigentlich fast knapp, oder?
Weißt du na ja, also zuletzt nicht mehr so. Also Punkte jetzt glaube ich doch auf dem auf dem Relegationsplatz. Also na ja.
Ja okay. Selbst den haben sie nicht geschafft.
Am Samstag gucke ich mir Ingolstadt gegen achtzehnhundertsechzig München an auf Bayern drei. Aufstiegsendspiel dritter gegen Fürth.
Und?
Dritte Liga, na ja, was und.
Dritte Liga bis jetzt schon.
Ja, du, ehrlich gesagt, Bundesliga kann mir gestohlen bleiben, also,
Wäre ja eh immer die Bayern Meister und dann auch die Mannschaften, die da drin sind, Leipzig, Hoffenheim, Wolfsburg, jetzt demnächst steigt noch Greuther Fürth auf und.
Ja, steigen sie wieder auf.
Sieht so aus, ja? Wieso wieder? Das letzte Mal in der Bundesliga in den siebzigern vielleicht.
Fürth Allmächt.
Fertig steigen auf und wahrscheinlich auch noch äh Kiel, Minze, also könnt's sein. Im Moment sieht's so aus, Bochum und Gil steigen auf und Kräuterfit muss in die Relegation. Könnt sich aber alles noch ändern an einem letzten Spieltag.
Ich muss gestehen, dass ich so auf Fußball gucken ohne das Publikum kann ich nicht lang.
Siehst du, so geht's mir nämlich auch, aber dann gucke ich wenigstens Spiele, die sonst auch praktisch ohne Publikum stattfinden.
Wo sowieso.
Wie zum Beispiel Regionalliga, Fußball oder so war eh keiner hingeht
Das fand ich sowieso schon immer spannender, also und die zweite Liga wird nächstes Jahr geil. Köln steigt ab, Schalke steigt ab, das heißt in der zweiten Liga sind Köln, Schalke, Nürnberg, äh wer da noch alles HSV,
Prämien vielleicht auch noch, wenn die auch noch absteigen. Das ist doch die das ist doch die geilste Liga der Welt.
Ja, im Grunde ist es ja auch wurscht, was man so macht mit seiner Freizeit, ob du jetzt erster oder zweite Liga, guckst.
Aber ich weiß, was du meinst. Ich habe zu, ich habe seit Geisterspiel Ära eigentlich auch nicht mehr viel Fußball geguckt und irgendwie packt's mich auch nicht mehr so richtig.
Selbst diese WM und EM-Spiele, da ist.
EM geht mir völlig am Arsch.
Ja du siehst ja leider ganz viel, ne. Selbst den Spielern.
Na ja, die EM hatte noch nicht angefangen, aber trotzdem.
Ja aber guck doch mal, selbst die Spieler haben keinen Bock mehr und sagen, ah nee, du lass mich mal raus.
Es wird nur noch getoppt von der WM in zwei Jahren oder in einem Jahr in Katar. Das wird ganz toll. Da freue ich mich jetzt schon drauf.
Na, ich finde so ein bisschen schade. Das finde ich schon, weil das Gefühl und die Idee und so, die ist doch eigentlich nicht schlecht. Dass das so verkommt, ist nicht gut. Ja, Katar ist nicht gut. Das ist Quatsch. Ja, das ist eh Quatsch, finde.
Ja, aber in Katar, im Winter, WM im Winter und da hat's da fünfundvierzig Grad und das ist doch totaler Käse, oder? Da hatte ich überhaupt keinen Bock drauf.
Naja, das ist halt, worum's geht, ne.
Sollen die machen? Ich war ein bisschen enttäuscht, dass die nicht ihre Superliga gemacht haben, dann hätte ich wenigstens die Bayern nicht mehr sehen müssen, jeden Tag.
Naja du, mir ist das Wurscht, das ist ja freiwillig, ich muss es ja nicht gucken, ne? So, muss ja nicht, also insofern, ich war noch nie so der Riesen.
Nee, du hast recht, man muss es ja nicht angucken. Nee. Man kann ja auch Curling gucken oder Synchron schwimmen oder.
Badminton gucke ich gerne in letzter Zeit. Badminton spiele bei YouTube.
Echt? Wo wo guckst du das denn? Ach so, die Alten so, das gucke ich auch immer mal, ja, ja.
Ist ganz lustig, finde ich. Wirklich faszinierend.
Oder was was auch auf YouTube gut ist, ist so Kreisliga-Skandale, so wenn irgendwie so Massenprügelei ist und dann der die Würstchen grillt, haut auch noch mit, so rettet auch aufs Feld und schlägt noch ein Bart so. Das ist ganz.
Sowas guckst du dir an, ja?
Waldvideos. Ich muss gestehen, ich habe jetzt äh gucke ja manchmal während der Arbeit nebenbei meine Serie oder so, ne.
Mhm.
Und dann habe ich, ich oder einen Film und ich habe ganz viele Liebesfilme geguckt und ich bin.
Wie könnt ihr denn eigentlich der Flo macht es auch, wie könnte während der Arbeit einen Film gucken? Ich kann das nicht. Es geht, ich kann noch nicht mal Musik hören während der.
Ja, du guckst ja nicht hin, ne? Das ist wie so ein Hörspiel, wo man ab und zu mal hinguck.
Kann ich nicht. Also ich kann auch, ich kann nicht mal Musik.
Also bei dem, bei den Bumszenen guckt man mal hin. So, ne, ansonsten guck.
So einer bist du, verstehe.
Nein, das war jetzt nur. Ne, ich meine.
Was was genau für Liebesfilme sind das denn?
Eigentlich echt schlechte. Ich habe den Nasen noch nicht, weil das sind wirklich.
Wieder in Oberbayern oder was.
So füge ich die. Nein, weil die immer nach dem selben Muster funktionieren, immer. Weißt du, zuerst verlieben, geht aber nicht so richtig los und irgendwie ja und du weißt immer die ganze Zeit, ja. Wird sowieso klappen.
Weißt du, was zur Zeit in der ZDF-Mediathek, haben die gerade so eine äh special Section mit so äh Legacy, also so äh alten Serien, also da gibt's die ganze Schwarzwaldklinik komplett, da gibt's,
da gibt's Petra.
Da freue ich mich ja drauf.
K, Patrick, habe ich gestern reingeguckt, Wahnsinn. Kann man, kann man nicht mehr gucken. Ist also unmöglich.
Wie hieß das andere Ding noch?
Timtala.
Die habe ich letztes Mal gesehen. Ja, die kannst du nur noch.
Ja, aber da kannst du dich im Moment, dann guck doch Traumschiff, das ist doch, das ist doch.
Nee, das kann ich nicht gucken. Das fand ich früher schon doof. Ehrlich gesagt, ja, ich.
Sascha Hehn als ersten Offic.
Als zu hart. Habe ich einmal, glaube ich, früher hat mich nicht interessiert, wirklich nicht und heute immer noch nicht.
Meine Oma hat das immer geguckt, weil die Aufnahmen so schön war, hat sie gesagt.
Äh okay, das mag vielleicht sein, ja.
Handlung war ihr völlig wurscht, aber die Aufnahmen waren so schön.
Ich behaupte aber, wenn wir alle dauernd Liebesfilme gucken würden, dann wären wir alle noch netter zu anderen.
Oder noch aggressiver.
Sehe noch netter, glaube ich,
Also ich war danach immer so ganz beflügelt und ach, weil das sind ja, ist ja nicht nur, geht ja nicht nur um das Pärchen da so, sondern da waren immer alle nett. Also auch die Eltern von denen waren nett und so, ein war immer alle nett.
Scheint auch immer die Sonne.
Alle haben sich gekümmert, es war immer super Wetter und ich.
Außer wenn jemand beerdigt wird, dann hat's immer geregnet.
Sascha Hien hatte ja in der Schwarzwaldklinik echt immer Pech mit seinen Frauen, die sind immer alle gestorben und dann hat's immer geregnet, aber nur dann wenn die beerdigt.
Pech. Ich habe, ich erkenne das nicht. Hat er nicht auch Roy Black mal mitgespielt? Nee, das war was anderes.
Bestimmt, weiß ich nicht. Ich habe hier noch nicht so der Kenner, ehrlich gesagt.
Nee, ich eben auch nicht. Also Schwarzwaldklinik geht dann eindeutig zu weit. Ne, also es gibt schon Grenzen auch, das,
So und das kann ich nicht gucken. Aber wie gesagt, im Netflix und Prime sind voll mit Liebesfilmen. Wie gesagt, die immer nach dem selben Muster ablaufen, immer. Also, ne?
Fast immer ein Happy End, wobei gestern hatte ich einen ohne, da musste ich fast eine Träne so das war nicht schön, also echt nicht.
Also ich gucke ja zurzeit immer, muss ich zugeben, ich gucke immer äh in der BR online, also in der BR-Mediathek gucke ich immer so Landlust oder äh zwischen Spessart und Karvendel, wo dann immer so äh keine Ahnung,
Na ja, was heißt sinnvoll? Das ist halt immer so in Mundart, da kommt, gibt's immer den Schmid, Max,
Max, der geht immer so und heute machen wir mal von der Bachforelle und äh dann dann gucke ich das so, wie die da kochen und oder halte irgendwie Ziegenzucht in.
Habe ich auch schon mal gesehen.
Oder so.
Das ist ja meine Stadt, ne? Ist ja klar.
Das stimmt, da komme ich jetzt,
In war ich freilich schon. Da bin ich mit dem Mountainbike durchgefahren letztes Jahr,
aber letztes Jahr konnten wir ja net fahren, weil da war ja Pandemie falsch schee. Aber wenn ich bin.
Ja, ein bissel ist ein Weg Tourist.
Touristisch, weil ich gehe immer in die nördliche Fränkische Schweiz nei, weil da ist net so viel los und da gibt's außerdem ist da das Bier besser.
Können wir eigentlich einmal Episoden auf Fränkisch machen A, ne?
Das wurde schon mal angeregt von meiner guten Freundin, die uns auch entdeckt hat und uns immer hört,
Also ich glaube, das habe ich sogar schon mal erzählt. Die wollte gerne mal uns dazu bewegen, eine komplette fränkische Episode zu machen, weil sie den Dialekt sogar höre, was ich gar nicht verstehen kann.
Ich auch nicht, weil der ist.
Na, gar net.
Der schlimmste, da gibt's so schöne, aber der Fränkische, der geht gar net.
Aber jetzt verrate ich dir was. Die kommt nämlich aus Mecklenburg und der Ostsee Dialekt auch nicht besser. Na, eben.
Noch schlimmer. No? Nee, Quatsch, das sind die Sachsen. Oh Gott.
Gar net, da haben die Mecklenburger einen Dialekt, muss ich sie mal fragen.
Ja, die haben auch einen, das hört man, ja, doch. Aber der ist eigentlich ganz angenehm, der ist ganz schön.
Ja, der Zuschauer, sodass wir Sachsen kennen.
Die haben einen ganz harten, nicht wahr, gucken sie mal da drüben. Ja, du bist dran.
Pass auf, ich mache auch noch mal Mucki hier, das passt gut zu deinem. Scottwalker ist mal dran, den habe ich neulich mal wieder entdeckt, ja ja, die Oldman, das passt auch zu uns, die Oldmans Back Again, wir sind nämlich auch wieder da jetzt bei unserem Podcast hier.
Hm.
Weißt du, was ich mir überlegt habe? Wir müssten mal äh bei dem Song ist mir das so aufgefallen gerade. Wir müssten mal eine Episode machen mit nur Streichern. Streichermusik, das wäre doch mal was, oder? Das wäre doch mal ein gutes.
Klassik auch, ne? Aber.
Nee, also halt so solche Songs, aber wo Streich, Streiche eine tragende Rolle spielen im im Sound-Design. Das wäre doch mal ein gutes musikalisches Thema, oder? Das gefällt mir nicht im Moment auch so.
Du magst Streicher?
Im Moment ja, manchmal auch nicht, manchmal finde ich's fürchterlich. Manchmal will ich nur.
Die da, die sind ja sogar noch echt, ne? Die, die du heute so hörst, sind fast nicht mehr echt.
Die bei Husten waren auch echt.
Ja, das kann sein, aber es ist oft so, weil du kannst dir heute sehr gut simulieren.
Das stimmt. Aber das hört man schon den Unterschied.
Die Nummer ist ja super hier von Scotty, ne.
Die ist gut, ne? Finde ich auch. Scott ist eh immer gut, kann man.
Der hat doch irgendwie so eine ganz abgefahrene Dings hingelegt, ne? Der war auch mal so ein Popstar und hatte dann keine Lust mehr.
Ja, Walker brothers halt, ne.
Genau, so und dann ist er aber so ein bisschen abgedüstet, also nicht musikalisch, aber ne, irgendwie war nicht mehr so beliebt.
Ja, er hatte halt auch keinen Bock mehr auf den Popzirkus gehabt, glaube ich.
Ja. Aber ich finde, der hat abgefahrenes Zeug immer. Hat er nicht auch mal mit so einer Metal Band vor ein paar Jahren ganz wilde Platte gemacht.
Oh, da bin ich überfragt, das äh sagt er, klingelt jetzt nix bei mir.
Ja? Ich glaube, aber die ist wirklich sehr schwer hörbar, glaube ich. Ich habe mir die mal angehört. Ich bin der Meinung, das war er. Er hatte im hohen Alter mit so einer Met.
Das kann gut sein, ne? Zuzutrauen wär's ihm.
Ganz wüstes hingelegt, aber ich hab's, wie gesagt, ich fand's dann nachher auch etwas schwierig, zugänglich, ne. Aber ja, Streicher können wir machen. A Fränkische mit Streichern, ey, was.
Fränkische Musik, fränkische Musik und.
Denn ein fränkisches Lieblingswort?
Ähm Dollenrama. Mhm. Schmarrn ist aber net so richtig fränkisch, ne? Das ist ja eigentlich äh ein schon fast ein bayrisches Lehenwort.
Ich finde Schmari am besten. Nee, das gibt's auch woanders, aber aber das Geschmarie ist schon fränkisch. Mit dem G vorweg, das Wichtige.
Ja, es gibt schon noch es gibt schon noch andere schöne weißt du was ich auch ein schönes fränkisches Wort finde.
Ist auch gut da. Ist auch gut.
Na ja, das also das gibt's ja, ne, also das sind ja immer die die äh kleinen Tiere, ne. Also von der Ente, Zieberle von den Hühnern.
Lässt das Hühnchen.
Ist es Hühnchen, genau. Und dann gibt's noch, das sind die Kälbchen.
Ich finde Fränkisch falsch so nett, das ich mag.
Ist super, finde ich. Da schau die Entenhaut.
Ganz viele. Aber das beste Wort, was es nämlich gar nicht gibt, ist ja so ein Füllwort in einem Satz, ne?
Ein verstärkendes Füllwort.
Schee. Ja, aber eigentlich macht's überhaupt keinen Sinn.
Wengen macht genauso wenig Sinn, weil das ist ja net immer wenig, was man da beschreiben will, sondern ist Fire weng Colt.
Aber auf jeden Fall derer Franken. Ja, ich habe ein bisschen Heimweh, ich muss mal wieder in der Fränkischen Schweiz im Biergarten ein zu mir nehmen.
Ja oder jetzt hocken wir uns ein wenig so, also man könnte ja auch einfach sagen, wir setzen uns hin. So, aber setzen ist doch Blödsinn. Entweder man setzt sich hin oder nicht? Man kann sich noch nicht ein bisschen hinsetzen.
Ja, ja, es ist nein, nein, die die Sätze ergeben oft keinen Sinn. Auch das mit dem zum Beispiel mit dem Artikel, der, die das, das kriegen die auch dauernd durcheinander, ne? So, der Radio.
Genau. Na und der Buddha heißt's ja natürlich auch.
Ja oder der Joghurt, das hier.
Die das oder die DDR-Cola.
In Frankensang ist halt sehr Cola.
Na, sagen sie net. Das Cola sagen sie.
Das Cola.
Und dann wird man hier immer angefeindet, was natürlich die Cola heißt.
Ja, stimmt die. Aber das kriegen die da dauernd durcheinander. Da sagt jeder irgendwas.
Der Radio hat gesagt, heute regnet's.
Ja, freilich, ja. Aber ist schön, ein bisschen a Tradition, muss man sich auch bewahren.
Aber Mahnstar verkraulen wir unsere Hörer net a weng, weil die sind.
Die meisten werden's net verstehen. Ich habe das mal mitgekriegt. Sie verstehen das dann nicht.
Das kann natürlich schon sagen.
Aber wir können uns ja Mühe geben. Ein bissele fränkisch, ne, ein bissele.
Halt,
Bier aufgemacht, gell?
Ich habe mir einen Wunderbräu aufgemacht, aber ich muss sagen, das schmeckt mir nicht so. Ist ausm Bioladen, ne. Alles mit so Bio, das schmeckt immer nett, das sage ich doch. Das ist doch alles scheiß.
Ach, das Biozeich, das ist doch alles nix. Das ist doch.
Ich brauche ein gescheites,
So schaut's aus, aber jetzt bin ich betrunken, weil ich esse ja nichts, außer Suppen. Ich mache ja die Entgiftung ähm ich trinke.
Ach so, füllst dann aber abends mit Alkohol wieder auf.
Ja, irgendwas muss man ja machen, ne. Also ganz ohne Spaß geht's auch net.
Ich glaub das ist gesünder als saufen die ganze Zeit.
Kommt auf die Menge an.
Ja eben, ne? Da kommt's immer drauf an, aber ich meine, bei Kiffen bist du ja durch.
Ich glaube, dass das, ich glaube nicht, dass das so gesund ist, wenn du dir immer wieder so die, weißt schon, so mit, das ist ja auch so halb, na ja, chemisch ist es nicht, aber du weißt schon, so na ja, so Gift halt, ne, so,
Ich glaube net, dass das gesund ist.
Irgendwas ist ne gesund ist es net, aber gesünder.
Glaube, dass das bei jedem anders anschlägt, weißt du? Ich glaube, einige kommen damit hervorragend klar und andere halten nett.
Problem ist bloß, man kriegt immer so viel Hunger vom Kiffen und dann fängt man an zu fressen und das ist ja genau das, was man jetzt grad am wenigsten brauchen kann, gerade.
Ich finde, ich finde Kiffen nur gut, abends nachts im Bett. Ja, im Bett.
Im Bett, da bei uns wird in der Wohnung nicht geraucht.
Ja, bei uns auch nicht mehr, aber das fand ich früher total geil. Immer schön, nochmal abends, ne, so.
Ja, die Details will ich jetzt ehrlich gesagt gar nicht unbedingt wissen.
Auf jeden Fall da, finde ich, ist der beste Moment einzukiffen. Ich finde äh so bei Partys und so habe ich das nie kapiert, weil die Stimmung war immer im Arsch da.
Ja, man wird halt müde und hat.
Und keiner sagt mehr was und das ist super.
Stimmt. Aber es ist beim Saufen ja auch so. Ist ja auch.
Nee, da sind alle aggressiv und hauen sich auf die Schnauze, dann labern was das Zeug hält und irgendwann.
Echt? Zu einer bist du.
Gemeint, Bierzelt. Also nur mal so.
Ja, kommt drauf an, ja. Es gibt auch welche, die Männer ganz anschmiegsam so, wenn sie betrunken sind und.
Also im Bierzelt werde ich auch anschmiegsam, ja.
Ja ja eben, das.
Aber da kannst du mir nicht erzählen, dass äh da ist äh Ruhe, keiner sagt mehr, was alle werden müde führt sein. Später vielleicht, aber erstmal nicht.
Na ja, kontrolliertes Vergiften halt, ne.
Ja, aber so muss, weißt du, jeder muss in seinem Leben die Droge finden, die gut für ihn ist. Das ist bei jedem anders. Ja.
Das so nenne ich mir, so so nennen wir die Episode. Drogen, die gut für uns sind.
Mein Gott, ich glaube, ganz ohne Raket nicht, oder? Der eine guckt viele Serien. Der andere schmeißt, ich weiß nicht was. Ist halt sehr unterschiedlich.
Glaube ich. Aber ich glaube wirklich, der es gibt Menschen, die ohne geht das nicht. Kriegst du nicht gebacken. Haut nicht hin. Ab und zu muss man.
Hypothese.
Löten mit irgendwas. Und die einen müssen sich halt mehr weglöten als die anderen so.
Also ich muss gestehen, früher habe ich mich ganz schön oft weggelötet. Das tue ich heute nicht mehr. Und irgendwie fehlt mir was, muss ich wirklich sagen. Also.
Siehst du, so weit ist es schon.
Naja, ein bisschen schon, ich sage mal so, dieser Zustand ist, wie nennt man das?
seriösen Familienvaters hat auch seine Schattenseiten. Da ist nicht alles schön, ne? So und ja.
Ja, das ist aber kein Podcast-Material, ne, dass der die Details sein, in dem.
Nein, ich meine überhaupt so, stell mal vor, das ist ja das fiese, wenn man Kinder hat und sich weglötet, ja, am Abend, dann weißt du halt, dass du dich um sieben Uhr wecken.
Oh, das machen meine aber nicht mehr.
Ja, jetzt nicht mehr, aber jetzt vor vor zehn Jahren war das halt.
Zehn Jahren war das so, aber mittlerweile machen die sich sogar alleine Frühstück, das ist ja total.
Ja, machen beide auch, aber das war so schlimm früher, wenn du mit einer Glocke aufgewacht bist in der Rübe, ja, und du hast genau zwei Stunden gepennt und neben dir schreit irgendjemand und will irgendwas und,
Du kannst, du musst das jetzt machen, so. Obwohl du eigentlich liegen bleiben musst, nicht nur willst, sondern du musst, aber es geht nicht. Und das ist so ein Horror, dass man sich das beim nächsten Mal echt überlegt und dann sagt, ah nee,
Nee, nicht noch ein Glas nehmen.
Dann lieber noch an noch ein Durchziehen schnell.
Aber jetzt so langsam könnte ich wieder. Na ja, jetzt könnte ich wieder Gas geben, mit Cindy so groß, jetzt könnt ihr ja alles selber.
Zaufmäßig so Gas geben. Ja, muss ja nicht sein. Ist ja auch nicht gut für einen selber.
Das ist dann das nächste Problem, wo man auch denkt, scheiße, ich brauche drei Tage, um wieder auf die Beine.
Und ich glaube, ehrlich gesagt, die Coronaplautze kommt auch ein bisschen vom Saufen bei mir zumindest.
Ja, natürlich. Wo wo sie ja herkommen.
Ja. Also teilweise, ne, weil gegessen habe ich schon auch viel. So ist ja nicht und wenig.
Du hast dich vor allem einfach nicht bewegt.
Wenige zumindest als normal.
Gegessen, viel gesoffen, wenig bewegst. Da braucht man kein.
Eigentlich ist die Diät, Diätwissenschaft ist ganz einfach. Wenn du mehr Kalorien frisst, als du verbrennst, dann nimmst du zu und sonst nimmst du ab. So einfach ist.
Einfach. Ja gut, dazu kommen noch ein paar andere Faktoren, wie wenn du zum Beispiel ein gewisses Alter erreicht hast, nimmst du noch weniger ab.
Ja, weil du weniger Kalorien verbrennst, ganz einfach.
Ja, weil deine Muckis auch gar nicht mehr gebraucht werden und so und.
Wegen verbrennst du.
Ja, aber es ist schon auch im Alter nimmst du dann eben noch, also da ist der ganze Stoffwechsel dann auch noch so beschissen, so, das war halt vorher nicht.
Das heißt, du verbrennst weniger Kalorien, das sage ich doch, Mann. Widersprich mir doch nicht. Du meinst doch, dass.
Ja, unterm Strich, er hat dich widersprechen, ich füge ja nur hinzu. Ich unterfüttere deine Aussagen mit Glück.
Ja, aber du sagst ja dasselbe, was ich sage. Ja, ach so, na dann. Hier äh du fütter mal noch ein bisschen Musik. Ich habe.
Ja, ich habe äh, ich habe früher eine Lieblingsband gehabt. Also ich habe natürlich ganz viele. Aber ich wusste gar nicht, dass es die noch gibt. Die kommen, ich glaube, aus Schweden. Wa? Klingelt's?
Heller Kopf, das sind's wahrscheinlich nicht, schätze ich mal.
Nein, die ist jetzt nicht, sondern da war ich sogar mal auf dem Konzert hier im Molotow und zwar die, kennst du die noch?
Wäre mein nächster Tipp gewesen, ja. Ja, ja, kenne ich, kenne ich.
Kennst du die, ja? Die hatten früher so schöne Platten gemacht, finde ich, wirklich gut. Fand die immer super.
Ja das das stimmt. Und du hast jetzt möchtest du Run Ron Run.
Sie eine neue gemacht. Ich habe die ehrlich gesagt noch gar nicht durchgehört, aber es sind nur so ein bisschen hast du schon. Und ist sie gut?
Schon. Ja. So eine sieben von zehn würde ich sagen, ja. Mhm. Nicht so schlecht.
Ja, also nicht so schlecht, okay. Weil ich fand's auch beim beim Durchseppen dachte ich, hm, ah, mhm, aber ich gebe ihnen noch eine Chance.
und jetzt wie gesagt, ich finde ja, dass der Sänger mal klingt wie so ein ewiger College-Abgänger irgendwie so.
Ja, das ist da ist was dran, ja, ja.
Oder? Der klingt wie so siebzehn oder achtzehn, ich weiß nicht. Der ist wahrscheinlich schon.
Sehr beneidenswert, wenn man so jung bin. Also, run on, run, meine Damen und Herren, die,
geht's.
Ja, das tut niemand weh, ne? So ein Song.
Nähe, aber eigentlich doch auch ganz schön.
Och ja, das ist ganz schön so, ne? Ja, ja.
Huhu. Ja du wir sind alle so verwöhnt, weißt du? Mit so.
Immer so epochal sein alles, ne? Manchmal braucht man auch so ein bisschen Plätschermusik im Hintergrund.
Ich meine, es kommt immer sehr stark darauf an, wenn man sowas hört. Stell dir mal vor, du hast dich gerade verliebt und fährst mit dem Auto nach Hause und das läuft im Radio.
Ne, da ist was dran, ja, ja. Aber kannst du dich noch dran erinnern, wie das war, als man sich frisch verliebt war? Nee, habe ich nicht, aber ab und zu habe ich mal eins. Neulich hatte ich mal wieder eins. Als ich an die doofe Elbe gefahren bin zum Schwimmen.
Sehr gut.
Sogar ein ziemlich cooles.
Was wolltest du? Du wolltest mich grad was fragen.
Ähm ob du dich noch erinnern kannst, wie sich das angefühlt hat, als du ganz frisch verliebt warst, das muss doch.
Ja, kann ich.
Oder der Urlaub passiert ist bei dir jeden Tag. Du bist verliebt in und dann am nächsten Tag.
Schon, aber das ist heute anders.
In äh wie heißt die Anna-Lena Baerbock oder so? Nee, das bin ja ich, Stopp.
Du bist in die verliebt, ich nicht.
Ich finde sie jetzt nicht mehr so gut. Doch, ich finde sie immer noch gut. Finde ich, soll mal, die soll man machen.
Die Liebe sausen lassen.
Nein, nein, ich habe jetzt erkannt, dass sie, dass sie, dass ich keine Chance bei ihr habe, insofern.
Hast du hier geschrieben.
Ja, kann keine Antwort, kein, ja, wird nix mit uns leider.
Ach schade. Nein, ich erinnere mich da wirklich noch dran. Natürlich.
Ich soll das mal machen, finde ich. Die soll es mal machen.
Ja, ich weiß, dass du das findest.
ich gehe ehrlich gesagt fest davon aus, dass sie äh das Rennen machen.
Nee, glaube ich nicht. Aber Vizekanzlerin wird sie.
Kann auch sein, aber ich ich glaube schon, dass sie das Rennen macht, aber und ganz ehrlich, du, ja, sollen sie mal machen und dann gucken wir mal.
Aber die haben tatsächlich, das habe ich ja auch schon wieder falsch prognostiziert, die tatsächlich mit Laschet ins Rennen jetzt, ne. Die Schwarzen.
Hätte ich auch nicht gedacht, ja. Das war Silber.
Die haben scheiden eine gewisse Todessehnsucht zu haben, die CDU.
Das ist komisch, ne? Habe ich auch gedacht, als ich das gehört habe, dachte ich, hä, hä? Checkt sie das nicht oder was? Aber du, unterm Strich, ich weiß nicht. Ich habe auch schon Leute getroffen, die finden den gut. War ich auch sehr verwundert.
Ja, soll's geben, ne? Irgendwie jemand wählt den ja auch anscheinend. So, muss ja, muss ja wohl.
Ja, in seinem Kreis zum Beispiel, ne? So, so.
Zum Beispiel oder hat er das Direktmandat, weiß ich.
Wie bei Fußball ohne Zuschauer eigentlich, kann ich da nicht mehr hingucken.
Ja. Ja, vielleicht ist ja da das letzte Wort auch noch nicht gesprochen. Das kann ja auch noch sein.
Ich muss wirklich echt gestehen, wenn ich mir Politik und die Äußerung und all das, die Debatten und irgendwas so heute angucke, habe ich wirklich immer vermehrt mehr das Gefühl, das ist nicht mein Planet. Ich.
Aber Alter, hast du gesehen, wie Lanz ihn vernichtet hat in dieser einen Sendung? Laschet.
Wer, nee, habe ich nicht, ich gucke keinen Lanz.
Es war großartig. Nee, eigentlich, ich, eigentlich auch nicht. Ich hab's dann nur, nachdem ich's in der Zeitung.
Will ja auch, weißt du das auch so? Ich will gar nicht, dass jemand vernichtet wird, warum sollte man? Das ist doch nicht nett, sondern unanständig.
Ja, es ist doch auch schön, wenn du ein Fußballspiel guckst, das neun eins ausgeht.
Kommt drauf an, für welche Seite ich bin.
Ja das ist auch wieder wahr, ja.
Ganz ehrlich, ich habe da Mitleid mit dem, die nur eins haben, also gegen Brasilien damals zum Beispiel beim sieben zu eins hatte ich, dachte ich mir, autsch! So und.
Dadurch tatsächlich auch ein bisschen Mitleid. Das waren ja auch noch Gastgeber, das war ja ganz.
Heute kommt man alle und sagen, ha, hast du gesehen, wie der Laschet fertiggemacht wurde? Das ist doch nicht richtig, das ist die falsche Herangehensweise.
Jetzt machen wir jetzt machen wir doch hier nicht diese Sendung mal.
Nee.
Du hast sie ja noch nicht mal gesehen außerdem. Aber Lanz ist in der Form seines Lebens gerade. So ähnlich wie Toni Kroos, aber der hat jetzt Corona, der kann jetzt leider nicht mitspielen bei der EM wahrscheinlich.
Wieso wegen Corona.
Ja, der ist der hat Corona.
Ja und wie lang dauert Corona? Ein Jahr oder was?
Das kommt ganz drauf an, ne? Also man, wenn du Glück hast, bist nach zwei Wochen wieder fit.
Selber nicht. Also hör mal, der ist natürlich nach zwei Wochen wieder fit. Da kannst du aber einen drauf, ne? Kannst mir nicht.
Also jedenfalls kann er jetzt im Saisonfinale nicht spielen. Also Real Madrid jetzt, ne und nicht nicht.
Der Erde hat da keinen Bock drauf, sage ich dir, das geht nee. Nee, egal.
Du, da war ich ja, da weißt du wieder mehr als ich, hast du.
Ich weiß was, ich habe wieder die, ne, ich habe das alles hier in meinen Dings gelesen.
Das kann natürlich gut sein.
Auf jeden Fall Politik ja, schwierige Angelegenheit. Ich bin ich rechne damit, dass es, wie gesagt, so kommt, wie's kommt. Aber ich bin äh ich denke manchmal, ey Leute, ist alles nicht euer Ernst. Möglich nicht.
Ich finde es wirklich schlimm. Bei einigen Debatten frage ich mich, Leute, ich weiß nicht, was mit euch los ist. Keine Ahnung. So, ein bisschen am Leben vorbei und.
Da hast du dann auch noch ein Beispiel oder das wäre so ein Rundumschlag.
Süß, eigentlich brauche ich brauche ich nur in die Zeitung gucken, da ist alles voll damit. Wo ich, wo ich mir zumindest sage, verstehe ich nicht, keine Ahnung.
Ja, aber wärt doch mal bisschen konkreter wenigstens. So für die Hörer auch.
Politik? In Politik oder.
Ja, ne, das, was du gerade gesagt hast so. Du liest die Zeitung und findest alles scheiße. Was denn jetzt zum Beispiel.
Finde ich alles scheiße, aber es gibt dann gibt Themen.
Also zum Beispiel heute gucken wir doch mal in die Zeitung. Was steht denn in der Zeitung heute? Warte mal, wir gucken mal auf.
Ja. Welcher denn? Welcher guckst du denn?
Das kannst du mir jetzt sagen, welche du gucken willst. Nimm mal Mopo DE zum Beispiel,
letzte Streife, die legendäre Hamburger Polizist geht in Rente. Mister, der Aufmacher.
Guck mal, ich bin, also wo geht gar nicht, sorry, aber die ist echt fies.
Dreifachmord in Bispingen? Schlimmer Unfall in Hamburg, Lieferdienstauto kracht gegen Ampelmast?
Hier, ich habe eine Schöne. Guck mal, bei der Welt zum Beispiel, das Antisemitischer BDS Quark in Klimasoße gerührt. Da geht's gegen Luise Neubauer. Ja, Louis.
Die wieder, ja. Israel und Hamas einigen sich auf Waffenruhe, ne, das finde ich ja schon gut. Das ist doch schon mal.
Das ist schon mal eine gute Nachricht, also so, aber ähm.
Oh hier, das ist auch interessant, TV-Dreikampf der Kanzlerkandidaten. Da sehe ich hier Frau Bearbock, die wir extrem schnatig aussieht übrigens und äh und Herrn Scholz und in der Mitte Herrn Laschet.
Hör mal, die ist doch gar nicht na ja gut, das Geschmackssache.
Ja, das ist Geschmackssache, ne?
Also ich mein gut, wenn du an allen anderen bist, dann ähm kann man dir recht geben, ja. In Sachen Politikerin.
Was denn? Die sieht doch gut aus. Jetzt hör doch mal auf.
Mein Geschmack ist es nicht.
Ach, jedem. Das ist ja das Schöne, dass die Geschmäcker.
Nein und ich weiß nicht, ich habe ich habe ja immer Angst vor Leuten, die so so erfolgreich sein wollen, jetzt nicht nur Politiker, sondern alle. Wie kann man denn bitte mit normalen Menschenverstand Bundeskanzlerin.
Das verstehe ich tatsächlich auch nicht.
Das ist doch furchtbar. Mal ganz ehrlich, das widerspricht doch auch eigentlich der Logik der ganzen Bewegung. Weißt du? Oder habe ich da was falsch verstanden?
Welche Bewegung.
Die Bewegung der Grünen, ich kenne die noch, da hatten die damals so Wollpullis und so was an, weißt du?
Gut, das ist ja dreißig Jahre her.
Ja, ich weiß ja, aber weißt du, was ich meine? Es ist so dieses.
Joschka Fischer in Turnschuhen vereidigt worden, ne? So, das meinst du. Ja, na ja, ist lange her.
Ja, genau, ja. Und und ja, gut, ein bisschen was ist davon ja auch noch übrig und so. Aber, wie gesagt, ich kann das ich wirklich nicht verstehen, wie man mit aller Macht Macht haben will, kapiere ich nicht,
Ich meine, die könnte sich auch ein schönes Leben machen. Und sagen, ey, ich habe zwei Kinder.
Könnten sie auch, ja. Als als Bundeskanzler hast du, glaube ich, kein schönes Leben, ehrlich gesagt.
Nein, du hast nur Stress, nur du hast sechsundvierzig Termine am Tag, jetzt mal übertrieben, aber.
Ist das. Nee, verstehe ich auch nicht, wie man das, wie man das sich aussuchen kann.
Ehrlich, also nicht freiwillig. Ich finde wirklich, das müssten Leute machen, die.
Eigentlich mit ihrem Leben soweit abgeschlossen haben und dann so als letzte Chance, weißt du, so okay, versuche doch das mal. Aber ansonsten, das kann man doch nicht ernsthaft freiwillig machen, wirklich nicht.
finde ich, oder? Also als Mutter Theresa oder irgendwie so was, ja weißt du, da verstehe ich dann den Hintergrund. So, wenn man irgendwie so, aber so kapiere ich nicht.
Aber gut, vielleicht.
Meiner guten Freundin aus der fränkischen Heimat sprechen, was die dazu bewogen hat zu werden. Dies allerdings äh jetzt nicht gerade Bundeskanzlerin, aber immerhin zweite Bürgermeisterin, einer fränkischen Kleinstadt. Ich glaube, das ist auch ganz schön stressig.
Ja, ich find's ja auch gut, dass es Leute gibt, die das machen, weil irgendeiner muss das ja machen.
Ja, muss es ja geben, ne? Ja, genau.
Gut die Busfahrten, weil das könnte ich auch nicht. Weißt du, also so ja, nein, ich meine nur, es gibt einfach Tätigkeiten, die würden mir nicht so liegen und da bin ich sehr froh, dass das andere für mich übernehmen. Der, sehr froh,
Zum Beispiel, ja, gibt's ganz viele Beispiele,
meldet Nebeneinkünfte in Höhe von zwanzigtausend. Leute, Leute, jetzt geht's rund, jetzt habt ihr nochmal geguckt, ne, dass da nichts.
Aber wie genau da jetzt auf einmal auch schon wieder hingeguckt wird, ne? Kaum ist jemand Bundes äh äh Bundeskanzlerkandidatin in dem.
Frage mich ja mal, wie kommt diese Nachricht überhaupt da rein? Wie kommt die da jetzt hin?
Tja und da hat ein Redakteur halt auch.
Hat ja auch irgendwie fünfzigtausend, irgendwie hat sie nicht angegeben, da ist mir auch völlig egal. Die sind schon fuffzig.
Ich habe gelesen achtunddreißig oder sechsunddreißig.
Ist auch völlig egal, ganz ehrlich. Ich find's ja nur ähm ja, natürlich und ich kann das auch nicht bewerten von außen, ne. Kann man jetzt nicht sagen. Aha, die. Ja.
Nie wieder das Miststück.
Das kann man ja nicht sagen, man weiß ja gar nicht, was das ist und wo vielleicht hat sie's ja wirklich einfach vergessen. Das würde, könnte mir auch passieren.
Wahrscheinlich hat sie's wirklich einfach vergessen. Also ehrlich gesagt, mir könnte das auch passieren. Ich habe noch nicht mal meine Steuererklärung für zweitausendneunzehn gemacht.
Na ja gut, ich sage mal jetzt so nach zehn, na ja nach fünfundzwanzig Jahren Selbständigkeit muss ich gestehen, vergisst du sowas nicht.
Nee, da willst du ja die Kohle haben, ist ja was anderes.
Nö, das nicht, sondern ähm,
Eine Frage, wie viel Geld du verdienst, ne? Ich sage mal, wenn du wenn jeden Monat drei Millionen reinkommen, dann kannst du schon mal dreißigtausend vergessen, aber so ist es ja nicht, ne.
Also dreißigtausend würden wir schon auffallen, sage ich mal. Aber egal, ich will sowas gar nicht bewerten, weil ich finde, das ist nicht wichtig, vielleicht macht sie ja trotzdem den guten Job, das finde ich wichtiger.
Könnte man mal ausprobieren, finde.
Ich find's nur witzig, dass jetzt quasi jeder zu uns Eck kommt. Ja, ich habe da auch noch was gefunden. Und huch,
da ach, ich wusste ja, bevor es die anderen entdecken, mach's lieber ich weiß es. Ja, Menschen halt, ganz normal, so, ne, aber du fliegst ja heute auch schon für einfachere Dinge aus dem Zirkus raus, ne?
App was weiß ich was WhatsApp-Nachricht, das ist auch das albernste Ding des Jahres gewesen und ähm.
Oder bei der Doktorarbeit geschummelt.
Ja, finde ich auch immer, wo ich mir denke, oh,
Das Problem ist ja gar nicht, dass das da irgendeiner herausfliegt wegen irgendwas, sondern diese Mediendebatte, die da stattfindet, die wiederum hat eine Wirkung auf die Gesellschaft. Und diese Wirkung finde ich nicht gut, besser? Also, dass da sie.
Auch die Gesellschaft will's aber vielleicht auch gar nicht anders, oder? Kann es auch sein, dass dass man sowas.
Zu reden, weil ne, so weil wer ist denn das, aber ich äh ich wünschte es mir anders, ehrlich gesagt.
Ich finde, da wird wahnsinnig viel Zeit verbraten und und einfach über über Nonsens geredet, der unwichtig ist und eigentlich nur Negatives im im Sinne hat.
Also du würdest dir wünschen, alle wären allen Kandidaten wird gehuldigt und sie werden ange.
Gehuldigt, aber ein bisschen mehr, sagen wir mal Realität walten lassen in den Dingen,
gar nicht so schwer, ne? So, man muss ja auch nicht jede Twitter-Nachricht, die, weiß ich nicht, der Zwölfjährige, äh, Christian aus Hunsrück abgefeuert hat, da muss ich nicht in die Tagesthemen mit reinnehmen, ne? So,
aber halt heute so manchmal und da kommt dann alles durcheinander, weil dann wird das auch noch bewertet, was da der Christian so erzählt hat, das geht nämlich gar nicht und dann kommt die andere Seite, die bewertet das auch nochmal und dann haben wir den Salat am Ende.
Tja, ziehst du mal, so ist das.
Das ist nicht gut. Also du willst Frau Bearbock? Ja, ich weiß.
Ja, das habe ich ja schon da zur Protokoll.
Ich finde, sie wird auf jeden Fall wird immer besser fotografiert, also man merkt die Fotografen werden jetzt langsam.
Sie stellen sich ein.
Immer besser? Nee, die das ist echt witzig, weil von gibt so Bilder von vor drei, vier Jahren, dann sieht sie nicht so gut aus, aber jetzt gibt's nur noch top Bilder, nur noch.
Achtet bestimmt ihre Pressereferentin auch drauf.
Na ja, du siehst schon auch medial ist sie halt sehr beliebt, ne? Also ich glaube, die kann auch vier Komma sieben.
Ja, aber es wird auch gehasst, glaube ich, ne. Also die Grünen.
Nicht nicht von den Journalisten, das nicht.
Von den Journalisten, die ich aber von der Gesellschaft, wie du dich grade ausgedrückt hast, also.
Ist doch logisch. Du wirst immer ein.
Bootspartei, jetzt will sie uns auch noch die Malleflüge wegnehmen und so was alles.
Ist doch auch richtig so, irgendeiner muss die ja hassen.
Ja, muss.
Den Söder hassen auch einige, ne, sogar.
Sagst doch, bringt uns nicht.
Kann ja jeder für sich hassen, wen er will, solange er's nicht kundtut und irgendwie laut äh auf dem Marktplatz raustun, ist mir das recht.
Ja, na ja. Nach Hass hat keinen Platz in meinem Herzen. Für niemand, noch nicht mal für noch nicht mal für Markus Söder oder.
Ich hasse noch nicht mal den Söder, habe ich auch nicht.
Finde ich eh doof, aber ich find's interessant, weil einige Menschen meinen Hass, es gäbe Guten und schlechten Hass, den gibt's aber nicht. Also, wenn man die, die Bösen hasst, ist man der Gute, das funktioniert nicht.
Nee, das so so einfach funktioniert die Welt.
Und der ist egal, ne, so aus welcher Richtung, in welcher Richtung immer schlecht. Überzeugt vor allem neuen Hass, glaube ich, wenn du irgendwie so drauf bist, dann.
Tja, da muss man nur nach Israel gucken grade. Na ja. Egal, bringt uns nicht weiter so. Sollen wir nochmal Musik spielen, ne?
Auch schlimm, ne? Ja, natürlich, aber ich bin nicht dran.
Nicht, du bist nicht dran, ey. Ich weiß aber gar nicht, was ich jetzt noch spielen soll. Wie wär's denn mit,
Ähm heißt die Band. Äh die hat ein Debütalbum äh released, das.
Kenne ich.
Ganz bescheiden Masterpiece, ist aber wirklich ein kleines Meisterwerk, finde ich. Äh zweitausendsechzehn war das, glaube ich, und da hören wir jetzt mal. Real Love als Gegenstück zu den ganzen Hassgerede hier, siehst.
Siehst du?
Nee, halt, das ist verkehrt, Moment mal, ich habe mich vertippt. Jetzt geht's.
Habe ich mich so.
Dir wahrscheinlich wieder zu süßlich, ne? Ist ganz gut, ne?
Nein, fand ich gut. Mhm.
Außerdem ist doch was Schönes.
Es gab gibt wirklich so viele gute neue also nicht nur neu, aber.
Gar nicht so Neues, zweitausendsechzehn.
Ja, ist nicht so neu, aber weißt du, das ist, ich finde ja, auch zum Beispiel nicht nur bei der Musik, sondern ich finde auch, dass Schauspieler in den letzten zwanzig Jahren einfach unglaublich viel besser geworden sind.
Hm, vielleicht finden die auch noch besser produziert. Kann natürlich auch sein. Und besser in Szene.
Ja, oder beides, ne? Also, aber ich finde schon, nur mal so, guck dir mal den Derrick an von.
Hm, ja, aber das ist doch Production-Design, hauptsächlich, oder?
Nee, sind auch die Schauspieler. Die sind einfach schlecht, ja. Gestern zum Beispiel lief kurz, habe ich kurz reingeguckt, so ein Polizeiruf aus der DDR, wo,
ging's um Alkoholkrankheit, ne, so und das war einfach total peinlich, wie das dargestellt wurde. Gut, das war jetzt wirklich alt, aber man fragt sich schon, das gibt's doch nicht, also schauspielerisch, einfach grottenschlecht.
Was guckst du denn gerade so auf Netflix und so? Das ist das haben wir doch.
Du, ich gucke eigentlich nicht viel, ich gucke Liebesfilme, wie gesagt, tatsächlich. Und die da, das ist mir peinlich, die kann ich nicht nennen, weil das.
Ja, nee, das ist klar. Na, verste.
Arg an der Grenze. Ich habe so eine Westernserie geguckt, die ist auch hart an der Grenze, aber nach der dritten Staffel ist er mir dann auch egal.
Ich habe auch das Snake angefangen, was du mir empfohlen hast.
Die finde ich sehr gut.
Das ist ganz gut, ja. Ich bin aber noch nicht so richtig weitergekommen, weil ich ja immer zwischen Spessart und Karvendel gucken muss bei der dritten Episode bin ich gerade.
Aber ist gut gemacht, ne? Finde ich, schön spannend und schön siebziger, gute.
Ja ja, doch, doch. Ja und ich find's, er ist gutesig.
Ja, finde ich auch.
ja also die fand ich doch echt cool, die fand ich sehr gut, ja. Aber sowas in der Qualität habe ich jetzt länger nicht gefunden und geguckt, aber ich will aber auch gar nicht so viel gucken. Ich will mehr,
Rollerfahren, Fahrrad fahren, Sport haben, Spaß haben, sowas.
Das ist jetzt gesetzt. Nächste Woche machen.
Ja, nee, ich muss echt mehr raus. Ich bin zu viel drin.
Dann kommst du mich abholen hier vom Büro und fahr mal an die doofe Elbe und springe den rein. Machen wir nächste Woche mal.
Ich habe mir ein neues Auto gekauft aus Protest.
Aus Protest gegen den Konsumterror? Ja, sehr gut. Man muss Gleiches mit Gleichen.
Genau. Nein, ich habe, wenn du so willst, meinen Firmenwagen umgewandelt.
Hast du einen Kastenwagen, wo du ein Fahrrad reinstellen kannst.
Habe ich mir ein Mini-Wahm gekauft. Ja.
Na siehste mal. Na ja, solange dir kein Porsche Cayenne kaufst, ist das okay, finde ich.
Ja, du, ich habe, habe auch kein Problem mit mit Porsche, kein Handy. Ich verstehe zwar den Hintergrund, weil ich habe tatsächlich ich würde wahrscheinlich mit den meisten Leuten, die das Ding fahren, nicht viel zu tun haben, aber,
An sich bin ich da offen, können auch ne.
Irgendwann passiert's dann und du fährst in der Waldstraße durch ein geschlossenes Schaufenster durch. Letzte Woche schon wieder einer Vereinen passiert, ne?
Schon wieder, echt, ja? Nee, ich finde.
Ist schon wieder einer durch die Schaufensterscheibe von der Fahne in der Waldstraße.
Also das da tue ich mir manchmal dann schon ein bisschen schwer, wenn ich wie wie ein Schmarrn in der Alster spazieren. Und da stehen eigentlich nur Porsche Cayenne oder drüber. Also drunter stand nichts. Also mit meiner.
Wieso gehst du denn auch an der Alster spazieren?
Kann man mal machen, ja in Hamburg, finde ich. Das ist schön da. Und die lassen einen ja auch. Also man muss keinen Eintritt oder so zahlen, noch nichts.
Noch nicht, nee, Maske musst du aufsetzen im Moment, aber auch bald nicht mehr.
Was gehört? Ja, auf jeden Fall, ich fand's krass, Pastan Karren rumsteht, also in gerade in den Seitenstraßen und so, das ist erstaunlich.
Schon mal, ne? Das kann ja dann passieren, wenn du da mit deinem Opel Corsa kommst, dass der jetzt kratzt wird aus reiner Decke. Wir wollen dich hier nicht so. Geh weg! Verpiss dich! Wir zerkratzen jetzt noch dein Corsa oder dein.
Arme Sau, verpiss dich hier. Nein, das glaube ich nicht, ne? Nein, das sind die Hamburger sind schon Understätig, ne, da wird nichts zerkratzt. Wird halt abgeschleppt. Die rufen halt die Bullen und sagen, ich glaube, das ist ein Einbrecher in der Straße.
Sogar mein mein schöner Volvo achthundertfünfzig Turbo ist zerkratzt worden in der Straße seinerzeit.
Ja, wir sind alle Autos zerkratzt worden.
Dabei war das echt kein Posauto. Das war eigentlich das Pottenhässlich. Also ich habe.
Aber ich bin ganz zufrieden. Ich muss sagen, es hat sich dann doch wieder was getan, wo ich ganz, also wo ich wirklich erstaunt bin, ist über den Spritverbrauch. Mein Alter brauchte ja so wahnsinnig viel Sprit. Den habe ich halbiert. Das ist toll, finde ich.
Ja, das sind so Problemchen, die einen als nicht Autobesitzer so gar nicht interessieren, ehrlich gesagt.
Überhaupt nicht. Ja, da gibt ihr mal ein bisschen Mühe, ne? Also deine Mitmenschen haben halt.
Neulich hat mir eine Freundin, äh hat meine Freundin dreiviertel Stunde lang erzählt, was sie für ein für eine Odyssee hatte, um ihre Winterreifen zu wechseln, also die Winter auf Sommerreifen zu,
dachte ich mir so, ach Mensch, ist das schön, dass dass ich dieses Problem nicht habe? Sondern.
Ja, ist auch.
Ich gucke in der App, was gerade rumsteht an Autos, wenn ich mal eins brauche und dann hat das auch immer die richtig.
Naja, das hatten wir ja auch schon. Du kannst das ja auch.
Ja, na klar.
Wobei, ja, ich sage mal, gut, in deiner Ecke, ehrlich gesagt, ich meine, oh nee, habe eine Tiefgarage, ne, oder? Gibt's da, ne? Familie.
Ja, vermietet halt, ne. Ich habe sogar einen Stellplatz, aber vermietet.
Ansonsten, also dort täglich einen Parkplatz suchen, würde ich auch nicht wollen, ehrlich gesagt, ne, das ist ja nun Ski und unmöglich.
Das ist das Schöne am Fahrradfahren, ne? Da braucht man keine Parkplatz.
Ich liebe Fahrradfahren und ich habe jetzt auch tatsächlich ein Auto gekauft,
um nicht mehr Auto zu fahren, sondern um weniger Auto zu fahren. Das klingt blöd, aber tatsächlich musst du dann als Familie ja gucken, was kauft man denn da, ne? Wo kaufst du jetzt irgendwie einen Bus?
oder was ganz kleines oder ich hab eigentlich was gekauft um nicht damit in der Stadt fahren zu müssen.
Ja, siehst du? Das ist doch gut.
Weißt du, also die Karre ist im Grunde nur für aus der Stadt raus, so für Ausflüge et cetera und natürlich mal einen Termin irgendwo, aber für die Stadt ist er nicht. Und das macht auch keinen Spaß und ähm ja.
Deswegen ist es sowas geworden, weil ich glaube auch mir macht das eh keinen Spaß in der Stadt Auto zu fahren.
Wie macht das schon Spaß?
Scheint Leute zu geben, weil es ist immer noch sehr voll.
Tatsächlich in der Stadt, kann ich mir nicht vorstellen.
Ist aber voll.
Ja, weil die halt denken, sie müssen irgendwo hin. Nicht, weil sie ihnen Spaß macht, im Stau zu stehen, glaube ich.
Das ist erwiesen, dass es einigen Spaß macht.
Echt, wer hat das denn erwiesen? War das Christian Drosten.
Gab's mal Umfragen, aber da ging's eher um Autobahnstaus, aber da freuen sich einige schon ja drauf und das ist immer ganz gute Stimmung, weißt du? So, wenn die dann vier Stunden irgendwo stehen müssen, dann holen die die Bierchen raus und dann wird da gequatscht, dann kann man Freunde kennenlernen.
Ach so.
Ich für mich ist das der Horror, wenn man's nicht weitergeht.
Ich bin da auch relativ unbeleckt, was das.
Aber egal. Ich wollte das nur mal, ne, so.
Ich ich gönne dir da ein Auto, aber mich wär's wirst du da keine Begeisterungsstürme rauslocken.
Musst du ja nicht. Das ist ja auch kein Auto, wo man durchdreht vor Glück, ne. Also ein Bändle.
Allerdings werde ich eins kaufen würde und eins hätte, dann wär's wahrscheinlich auch so eins, wo man schneidest du dir gerade die Fingernägel oder was? Ist ja widerlich.
Fußmittel bereiben. Ich habe einen Kugelschreiber, ja. Hör mal.
Also ach so jedenfalls da würde ich mir auch eins kaufen, wo ich mein Fahrrad hinten rein kriege und so. So sowas Praktisches halt. Hässlich, aber praktisch, so wie ich.
Ja ja, ist auch so. Jetzt komm. Das ist aber, das ist aber gemein.
Gemein, aber zu sich selber darf man doch.
Ja aber hässlich, aber praktisch ist es wirklich sehr unromantisch, oder?
So bin ich halt unromantisch und pragmatisch.
Kommt da nicht viel zurück vielleicht auch was hässlich Praktisches dann, ja? Auf jeden Topf passt eins, ne?
Na, hast ja recht. Ich habe ja auch einen Deckel gefunden.
Deckel. So nennst du deine Frau, ja? Deckel.
Das, was du mehr hast mit den Metaphern in den Mund gelegt grade, du nicht so.
Ich kriege Ärger, ich kriege Ärger, Mann.
Ja, ja, vielleicht schneide ich das einfach raus. Sicher ist.
Unbedingt. Das für die Deckel muss raus, ja. Nee, ansonsten du, ich gucke keine Serien mehr, ich werde mich jetzt wieder der Menschheit widmen und ähm ich mache Musik, ich habe einen total neuen Hit gemacht, der ist super.
Ja, hast du mir schon geschickt? Sehr, sehr, sehr gut. Ja, es.
Glaube ich auch vorgespielt, ne? Der ist richtig gut. Ich musste mir.
Aber an Gin kommt da nicht ganz ran, das ist dann dein Megahit. Ja.
Nee, Gin ist wirklich gut. Ja, der ist gut. Finde ich auch. Habe ich wieder gehört.
Sollen wir den mal spielen noch zum Abschluss.
Arbeite noch an dem Remix von Gin gerade.
Ach so, dann erwarten wir das. Dann spielen wir das das nächste Mal zum Abschluss. Dann darfst du jetzt das ab den Abschlusssongs spielen. Wir müssen mal zum Ende kommen, ja. Ja, ja.
Echt? Oh, ist schon so spät. Okay, ähm ja, dann ähm willst du einen einen Endsong oder ein du weißt schon.
Endzeit, also was Besinnliches.
Was besinnliches? Dann müssen wir mal spielen. So schönes Lied. So Coverversion allerdings.
Von Mars, ja ich weiß.
Ne? Aber ich finde es.
Piele und jetzt melden wir uns wieder häufiger, ne, bei unseren Hörern. So, ne, weil jetzt ist ja die Ausgangssperre erstmal bis auf Weiteres.
Ich habe die ja boykottiert, ich bin extra jeden Abend im Roller nach zehn rumgefahren. Es hat mich nie einer angehalten. Scheiße.
Ja, einfach nur so. Ja, hätte ich vielleicht auch machen sollen für eine Podcast-Episode, hätte ich's mal riskieren können. Aber na ja. Also, Fade-Interview, meine Damen und Herren, liebe Kinder, bis bald.